for those who prefer Linux or are simply
ਜਿਹੜੇ ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਤਰਜੀਹ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜਾਂ ਬਸ ਬਸ ਹਨ
curious about Linux and other open
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਖੁੱਲ੍ਹਣ ਬਾਰੇ ਉਤਸੁਕ
source technologies this is category 5
ਸਰੋਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
technology TV
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ
welcome to episode number 268 of
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 268 ਦੇ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
category 5 technology TV it's tuesday
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਇਸਦਾ ਮੰਗਲਵਾਰ ਹੈ
november the 6 2012 great to see ya nice
ਨਵੰਬਰ ਨੂੰ 6 2012 ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੇ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਮਹਾਨ
to have you joining us tonight it's nice
ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋਣ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
to be here how you been mapping look
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਪਿੰਗ ਲੁਕੋ ਕਿਵੇਂ ਰਹੇ ਹੋ
right y'all out there you're looking
ਠੀਕ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
great yeah everybody's just looking just
ਮਹਾਨ ਹਾਂ ਹਰ ਕੋਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
wonderful today it's wonderful must be
ਅਚੰਭੇ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
something in the positioning of the moon
ਚੰਦਰਮਾ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਕੁਝ
something happens it's getting colder
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਠੰਢਾ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
yeah I just wiggled a camera I'm gonna
ਹਾਂ ਮੈਂ ਬਸ ਇਕ ਕੈਮਰੇ ਦੀ wiggled ਮੈਨੂੰ gonna ਰਿਹਾ ਹੈ
be in trouble I'm already in trouble
ਮੁਸੀਬਤ ਵਿੱਚ ਰਹੋ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੁਸੀਬਤ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
here in the cat5 studio there's so many
ਇੱਥੇ cat5 ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ
cameras now it's hard not to jiggle one
ਕੈਮਰੇ ਹੁਣ ਇੱਕ ਜਗਾਉਣ ਦੇ ਲਈ ਔਖਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
when you move something how's Robbie
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਮੂਵ ਕਰੋਗੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਰੋਬੀ ਹੈ
doing doing good man yeah it's been good
ਚੰਗਾ ਆਦਮੀ ਕਰਨਾ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਹ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
yeah he's a good beer at mr. Powell
ਹਾਂ, ਉਹ ਮਿਸਟਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਬੀਅਰ ਹੈ. ਪਾਵੇਲ
shows this is 268 yeah who was the last
ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ 268 ਯੇਹ ਆਖਰੀ ਸੀ
one you were here for the anniversary no
ਇੱਕ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਇੱਥੇ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਦੇ ਨੰਬਰ ਤੇ ਸੀ
oh the annivers no no you're right over
ਓਹ ਬਰਸੀ ਦਾ ਕੋਈ ਨਾਂਹ ਨਹੀਂ
here the day at that day I are the
ਇੱਥੇ ਉਸ ਦਿਨ ਦਾ ਦਿਨ ਮੈਂ ਹਾਂ
Kapiti it's a blur yeah it was a good
ਕਪਿੀ ਇਹ ਇੱਕ ਧੁੰਦਲਾ ਹੈਹਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਸੀ
show to Jack Daniels my coffee that mean
ਜੈਕ ਡੇਨੀਅਲ ਨੂੰ ਮੇਰੀਆਂ ਕੌਫੀ ਦਿਖਾਓ ਜੋ ਕਿ ਮਤਲਬ ਹੈ
I didn't do that no it was a sasha she's
ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕੋਈ ਸਾਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਉਹ ਦੀ
she's a bad he's hinting in his
ਉਹ ਇਕ ਬੁਰਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੇ ਵਿਚ ਹਿੰਮਤ ਰੱਖੀ ਹੈ
disappointment that there's not jack and
ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਜੈਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
the coffee i can tell you right now
ਕੌਫੀ ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
there is not hmm Eric what well we've
ਇੱਥੇ ਹਰਮਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਐਰਿਕ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਚੰਗਾ ਹੈ
got a exceptional show tonight we've
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਇਕ ਅਨੋਖਾ ਸ਼ੋਅ ਲਏ
actually got a very special guest
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਮਹਿਮਾਨ ਮਿਲਿਆ
joining us Bob Don oros is joining us
ਬੌਬ ਡੌਨ ਔਰਸ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
from Romania what is here to talk with
ਰੋਮਾਨੀਆ ਤੋਂ ਕੀ ਗੱਲ ਇੱਥੇ ਹੈ
us about now we're up linked directly to
ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਸਿੱਧਾ ਹੀ ਲਿੰਕ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਾਂ
to his office in Romania we're gonna be
ਰੋਮਾਨਿਆ ਵਿਚ ਆਪਣੇ ਦਫਤਰ ਵਿਚ ਜਾ ਕੇ ਅਸੀਂ ਆਵਾਜ਼ ਵਿਚ ਹਾਂ
talking about endpoint protector a very
ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਟਰਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
very cool technology to protect your
ਤੁਹਾਡੀ ਰੱਖਿਆ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੋਸ ਤਕਨਾਲੋਜੀ
business from data leaks data theft
ਡਾਟਾ ਲੀਕ ਡਾਟਾ ਚੋਰੀ ਤੋਂ ਵਪਾਰ
we're gonna be talking all about that
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ
with some product demonstrations and
ਕੁੱਝ ਉਤਪਾਦ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਾਂ ਅਤੇ
just to familiarize us with with this
ਸਿਰਫ ਇਸ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਜਾਣੂ ਕਰਵਾਉਣ ਲਈ
fantastic product that that bogdana has
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਤਪਾਦ ਜੋ ਉਸ ਬੋਗਨਾਨਾ ਕੋਲ ਹੈ
been working on bringing into canada in
ਵਿੱਚ ਕਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
the united states so very excited about
ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹਨ
that stick around we've got your viewer
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਪਣੇ ਦਰਸ਼ਕ ਹਨ
questions as well and lots going on
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
tonight so launching it right talking I
ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਮੈਂ
tell you what's coming up in the
ਦੱਸੋ ਕਿ ਕੀ ਵਿੱਚ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
newsroom all right there are plans to
ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਹਨ
revamp UK government websites which
ਯੂ.ਕੇ. ਦੀ ਸਰਕਾਰੀ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰੀਏ ਜੋ
could save a ton of money and keep you
ਇਕ ਟਨ ਰਕਮ ਬਚਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
away from the government
ਸਰਕਾਰ ਤੋਂ ਦੂਰ
or as they call them in the UK Q's how
ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਯੂਕੇ ਕਿਊ ਵਿੱਚ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
the qu e ue s is as I yes yes according
ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਹਾਂ
to techrepublic a seventy-four percent
ਟੈਕਰਚ ਰਿਪਬਲਿਕ ਲਈ ਇਕ ਸੱਤਰ-ਚਾਰ ਫ਼ੀਸਦੀ
of organizations have no plans to deploy
ਸੰਗਠਨਾਂ ਦੀ ਤਾਇਨਾਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਯੋਜਨਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
windows 8 I heard that the Facebook
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਫੇਸਬੁੱਕ
loophole made some account accessible
ਬਚਾਅ ਪੱਖ ਨੇ ਕੁਝ ਖਾਤੇ ਨੂੰ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਬਣਾਇਆ
without a password some accounts i'm
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਪਾਸਵਰਡ ਦੇ ਕੁਝ ਖਾਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
assuming i must have copied that down
ਇਹ ਮੰਨਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਪੀ ਕਰਨਾ ਸੀ
the room the classic video game elite is
ਕਮਰੇ ਕਲਾਸਿਕ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮ ਪ੍ਰਤਿਸ਼ਠਿਤ ਹੈ
getting a modern remake thanks to
ਆਧੁਨਿਕ ਰੀਮੇਕ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ
crowdfunding wow and google's new nexus
ਗਰੋਸਫੰਂਡਿੰਗ ਵਾਹ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਦੇ ਨਵੇਂ ਗੱਠਜੋੜ
10 tablet beats apples Retina display at
10 ਟੈਬਲਿਟ ਬੀਟ
300 DPI stick around these stories
300 ਡੀਪੀਆਈਆਈ ਇਹਨਾਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਰੁਕੇਗੀ
you're coming up later in the newsroom
ਤੁਸੀਂ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਹੋ
that's awesome Eric don't forget if
ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਐਰਿਕ ਭੁੱਲ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੇ
you've got your mobile device bring up a
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਇਲ ਯੰਤਰ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣਾ ਹੈ
macat five TV that's our mobile website
ਮੈਟੈਟ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਜੋ ਸਾਡੀ ਮੋਬਾਈਲ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਹੈ
and that's got some really cool features
ਅਤੇ ਇਹ ਕੁਝ ਅਸਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
just for you i would but sometime were
ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸਾਂ ਪਰ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਤਾਂ ਸੀ
told me how to turn off my wireless when
ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਕਦੋਂ ਮੇਰੇ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਹੈ
I walked in unbelievable unbelievable I
ਮੈਂ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਮੈਂ ਵਿੱਚ ਤੁਰਿਆ
can't work out of these conditions
ਇਹਨਾਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
unreal well young we've got an exit yeah
ਅਸਥਾਈ ਜਵਾਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਹਾਂ
we've got an exciting show for you so
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
we're gonna take a really quick break
ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁਚ ਜਲਦੀ ਬ੍ਰੇਕ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗੇ
and bogdan will be joining us in just a
ਅਤੇ ਬੋਗਨ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸਿਰਫ ਇਕ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
moment's time be ready in the chat room
ਪਲ ਦਾ ਸਮਾਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਤਿਆਰ ਹੋਣਾ
as well you're going to have some
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
questions for him and we welcome you in
ਉਸਦੇ ਲਈ ਸਵਾਲ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
our chat room category five on freenode
ਫਰੀਨਾਂਡ ਤੇ ਸਾਡੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ
or just visit our website category five
ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਪੰਜ ਵਰਗ ਫੇਸਬੁੱਕ ਤੇ ਜਾਓ
TV you'll find the links there we'll be
ਟੀ ਵੀ ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਲਿੰਕ ਹੋਵੋਗੇ ਸਾਨੂੰ ਹੋਵੋਗੇ
right back after this I'll be here hmm
ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜਕੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਮ ਹਾਂ
at eco alkalines we believe you should
ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਤੇ ਅਸੀਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
be able to trust your batteries not just
ਆਪਣੇ ਬੈਟਰੀਆਂ ਉੱਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਾ ਹੋਵੋ, ਨਾ ਕਿ
here but here here and here but with one
ਇੱਥੇ ਪਰ ਇੱਥੇ ਏਥੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਨਾਲ
exception you should also be able to
ਅਪਵਾਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
trust your batteries here
ਇੱਥੇ ਆਪਣੀ ਬੈਟਰੀਆਂ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ
eco alkalines of the world's first and
ਦੁਨੀਆ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਅਤੇ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ
only certified carbon neutral battery
ਸਿਰਫ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਾਰਬਨ neutral ਬੈਟਰੀ
manufactured to the highest standards of
ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚੇ ਮਿਆਰਾਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ
recycling and quality without any trace
ਰੀਸਾਈਕਲਿੰਗ ਅਤੇ ਕੁਆਲਿਟੀ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਟਰੇਸ ਦੇ
amounts of harmful chemicals like
ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਰਸਾਇਣਾਂ ਦੀ ਮਾਤਰਾ
mercury lead or cadmium eco alkalines
ਪਾਰਾ ਲੀਡ ਜਾਂ ਕੈਡਮੀਅਮ ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਇਨ
provide performance the rivals leading
ਪ੍ਰਤੀਯੋਗੀ ਮੁਹਿੰਮ ਨੂੰ ਅਗਵਾਈ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
national alkaline battery brands at a
ਇਕ 'ਤੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਅਲਾਟ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਬੈਟਰੀ ਬ੍ਰਾਂਡ
comparable price find out more about the
ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਕੀਮਤ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ
Eco alkalines difference eco alkalines
ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਿਨਸ ਫਰਕ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ
calm this is category 5 technology TV
ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਕਰੋ
i'm your host robbie ferguson and i am
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਹੋਸਟ ਰੋਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
the gang or the co-host I'm Eric Kidd
ਗੈਂਗ ਜਾਂ ਸਹਿ-ਹੋਸਟ ਮੈਂ ਐਰਿਕ ਕਿੱਡ
good to be here and all of the above hey
ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਹੀ ਉਪਰ ਹੈ
we are joined tonight by bogdan otos who
ਸਾਨੂੰ ਬੌਗਡਨ otos ਕੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਏ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
is here joining us via Skype uplink
ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸਕਾਈਪ ਅਪਿਲਿੰਕ ਰਾਹੀਂ ਜੁੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
we've got an uplink to his computer
ਸਾਨੂੰ ਉਸਦੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਅਪਿਲਿੰਕ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
screen as well we're going to be looking
ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
at at his product endpoint protector
ਆਪਣੇ ਉਤਪਾਦ ਦੇ ਅੰਤ-ਬਿੰਦੂ ਬਚਾਉਣ ਵਾਲੇ ਤੇ
joining us all the way from Romania bug
ਰੋਮਾਨੀਆ ਦੇ ਬੱਗ ਤੋਂ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਜੁੜ ਕੇ
done it is so good to have you here
ਕੀਤਾ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
welcome to the show hello Robbie hello
ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਹੈਲੋ ਰੋਬੀ ਹੇਲੋ
Eric thanks for the invite it's a
ਐਰਿਕ ਨੂੰ ਸੱਦਾ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
pleasure for me to be here for the first
ਮੇਰੇ ਲਈ ਖੁਸ਼ੀ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਲਈ
time for the category 5 technology TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਲਈ ਸਮਾਂ
it's a very nice surprise for me and
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਅਤੇ
they're also a very late surprise for me
ਉਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਦੇਰ ਨਾਲ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹਨ
to be on it all right now in Romania
ਰੋਮਾਨਿਆ ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਇਸ ਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
it's actually around 2am so I hope my
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ 2 ਵਜੇ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰੀ
colleagues are going to catch this demo
ਸਹਿਕਰਮੀ ਇਸ ਡੈਮੋ ਨੂੰ ਫੜਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
presentation I'm sure if they're not
ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
going to catch it right now they're
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਹੁਣ ਉਹ ਹੋ
gonna look at it tomorrow I've also made
ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਇਸ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਦੇਵੋ, ਮੈਂ ਵੀ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
some small publicity for category 5
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਲਈ ਕੁਝ ਛੋਟਾ ਪ੍ਰਚਾਰ
technology TV Merrigan so I'm gonna try
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ. ਮੈਰੀਗਨ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ
to speak a little bit about my protector
ਮੇਰੇ ਰਵੱਈਏ ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਬੋਲਣਾ
sounds great that was good yeah endpoint
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਆਵਾਜ਼ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਹਾਂ ਅੰਤਮ ਬਿੰਦੂ ਸੀ
protection understand is something that
ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਸਮਝਣਾ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ
we as a hardware or virtual appliance
ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਜਾਂ ਵਰਚੁਅਲ ਉਪਕਰਣ ਵਜੋਂ
running on the ubuntu platform just had
ਉਬੰਟੂ ਪਲੇਟਫਾਰਮ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਸਿਰਫ ਸੀ
to throw that in there because we've got
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸੁੱਟਣਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
a lot of blue fans in the chat room a
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨੀਲੇ ਪੱਖੇ
couple people that actually work for a
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਜੋੜੇ ਲੋਕ
boon to as well at canonical but
ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਪਰ ਨਾਲ ਹੀ ਨਾਲ ਵਰਦਾਨ
certainly is a is a an appliance that
ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਕ ਉਪਕਰਣ ਹੈ ਜੋ
allows you to monitor and protect your
ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
business network from data leakage which
ਡਾਟਾ ਲੀਕੇਜ ਤੋਂ ਬਿਜਨਸ ਨੈਟਵਰਕ
is you know a private confidential data
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ?
being taken outside of the company
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਬਾਹਰ ਲਿਜਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
accidentally or even data theft where
ਅਚਾਨਕ ਜਾਂ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਡੇਟਾ ਚੋਰੀ ਵੀ
it's actually done on purpose you're
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਮਕਸਦ ਲਈ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
able to protect that so tell us a little
ਇਸਦਾ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਦੱਸੋ
bit about the product we'd love to know
ਉਤਪਾਦ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
more about this excited this actually
ਇਸ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਇਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ
that is actually very critic what you
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਲੋਚਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕੀ
said I hope you're not going to take my
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਲੈਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
job in
ਨੌਕਰੀ ਵਿੱਚ
the next period of time so I could never
ਵਾਰ ਦੀ ਅਗਲੀ ਮਿਆਦ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਕਦੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
I could never work until 3am there's no
ਮੈਂ 3 ਵਜੇ ਤੱਕ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ, ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
way no no okay I only gave him you see
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੋਈ ਨਹੀਂ, ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਉਸਨੂੰ ਹੀ ਦੇਖ ਲਿਆ ਹੈ
my executor and I can imagine yes uh
ਮੇਰਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਣਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
yeah what what imported protector is
ਹਾਂ , ਰਿਜ਼ਰਵ ਦਾ ਕੀ ਆਯਾਤ ਹੈ
actually doing it has 3 important
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਇਸਦਾ ਕਰਵਨਾ 3 ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
modules with which we try to keep the
ਮਾਡਿਊਲ ਜਿਸ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
data in the company so first of all what
ਕੰਪਨੀ ਵਿਚ ਡੇਟਾ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੀ ਹੈ
we do is that would provide the vice
ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਉਪ- ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਵਾਏਗਾ
control where we have the possibility of
ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿੱਥੇ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
blocking users bring unwanted devices to
ਉਪਭੋਗੀਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਅਣਚਾਹੇ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਲਿਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
the network to the company's networks on
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਨੈਟਵਰਕਾਂ ਲਈ ਨੈੱਟਵਰਕ ਉੱਤੇ
this and what the devices you can have
ਇਹ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿਹੜੀਆਂ ਸਾਧਨ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
virus like conficker or you can take
ਕੰਨਟੇਕਟਰ ਵਰਗੇ ਵਾਇਰਸ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ
confidential data out of the company so
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਬਾਹਰ
this is one the first mode one of the
ਇਹ ਇੱਕ ਪਹਿਲਾ ਮੋਡ ਹੈ
most important it's device control the
ਸਭ ਤੋਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਡਿਵਾਈਸ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਕਰਦੀ ਹੈ
second module what you see also now
ਦੂਜਾ ਮੈਡੀਊਲ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਵੀ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
spirit now it's what we call
ਆਤਮਾ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
content-aware pinellas protection this
ਸਮੱਗਰੀ-ਜਾਣੂ Pinellas ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਇਸ
module allows the administrator of the
ਮੈਡਿਊਲ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
network the possibility to stop users
ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ
from sending confidential data out of
ਗੋਪਨੀਯ ਡਾਟਾ ਭੇਜਣ ਤੋਂ
the company we have the possibility of
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
defining which is confidential data i'm
ਇਹ ਦੱਸਣਾ ਕਿ ਗੁਪਤ ਡੇਟਾ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
going to show you briefly later a little
ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ
bit later and then we have the
ਬਿੱਟ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
possibility of defining the applications
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
which we want to protect on which data
ਜਿਸ ਦੀ ਅਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਹੜਾ ਡਾਟਾ
can i can be leaked out of the company
ਮੈਨੂੰ ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਬਾਹਰ ਲੀਕ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
this is the second module and the fourth
ਇਹ ਦੂਜਾ ਮੈਡੀਊਲ ਅਤੇ ਚੌਥਾ ਹੈ
module is what the most recent one that
ਮੋਡੀਊਲ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਸਭ ਤੋਂ ਤਾਜ਼ਾ ਇਕ ਹੈ
my colleagues were working we actually
ਮੇਰੇ ਸਾਥੀ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
had a press release earlier today and
ਪਹਿਲਾਂ ਵੀ ਇਕ ਪ੍ਰੈਸ ਰਿਲੀਜ਼ ਸੀ ਅਤੇ
it's called mobile device management
ਇਸ ਨੂੰ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
this gives die idee administrator the
ਇਸ ਨਾਲ ਆਦੇਸ਼ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਨੂੰ ਮਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
possibility to protect smartphones and
ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਅਤੇ
tablets which are running iOS and
ਆਈਓਐਸ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਟੇਬਲੇਟ ਅਤੇ
Android on them and gonna go more a
ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਐਂਡ੍ਰਾਇਡ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਜਾਣ ਲਈ
little bit in depth about the
ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਡੂੰਘਾਈ
functionality of this so Antwoord
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ Antwoord ਦੀ ਕਾਰਜਕੁਸ਼ਲਤਾ
protector as Robbie was a very
ਰੱਬੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਰਖਿਅਕ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੀ
eloquently putting earlier it's what you
ਸ਼ਬਦਾਵਲੀ ਪਹਿਲਾਂ ਪਾਉਣਾ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਹੈ
see right now is virtual hardware
ਹੁਣ ਵੁਰਚੁਅਲ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਵੇਖੋ
appliance what we can deliver this is
ਉਪਕਰਣ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
the interface with how we connect to the
ਅਸੀਂ ਇੰਟਰਫੇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਜੁੜਦੇ ਹਾਂ
server as you can see right now I've
ਸਰਵਰ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ
logged in and here we find several
ਲੌਗਇਨ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਕਈ ਲੱਭੇ ਹਨ
information regarding the the system and
ਸਿਸਟਮ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ
i'm going to show you let's say some
ਮੈਂ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
small functionalities of the app just to
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ ਦੀ ਛੋਟੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਸਿਰਫ
get to a small teaser of it so first of
ਇਸ ਲਈ ਇਸਦਾ ਪਹਿਲਾ ਟੀਜ਼ਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
all i'm going to show you a little bit
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਵਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
how we will have the possibility of
ਸਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸੰਭਾਵਨਾ ਮਿਲੇਗੀ?
defining
ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ
finding great sport specific part
ਮਹਾਨ ਖੇਡ ਖਾਸ ਭਾਗ ਲੱਭਣਾ
specific computers so for instance let's
ਖਾਸ ਕੰਪਿਊਟਰ, ਇਸ ਲਈ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਆਓ ਦੇ ਦਿਉ
say we have this computer which has the
ਕਹੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਕੋਲ ਹੈ
antrum protector client installed on it
ਐਂਟਰਮ ਰਿਸਟਰ ਕਲਾਈਟ ਇਸ ਉੱਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਹੈ
and here we have all the types of
ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਹਨ
devices that this tantrum protector
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਇਸ ਡਿਪੈਂਡਮ ਰੈਸਟਰਰ
supports and precise the very classic
ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਕਲਾਸਿਕ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
that you can also see like USB devices
ਕਿ ਤੁਸੀਂ USB ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਵਰਗੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
CDs DVDs card with the rocket drives
ਰਾਕੇਟ ਡ੍ਰਾਈਵਜ਼ ਨਾਲ ਸੀਡੀ ਡੀਵੀਡੀਜ਼ ਕਾਰਡ
right digital cameras of course the
ਦੇ ਕੋਰਸ ਦਾ ਹੱਕ ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਕੈਮਰੇ
usual iPhones iPads we also have the
ਆਮ ਆਈਫੋਨ ਆਈਪੈਡ ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਹੈ
possibility of defining rice for other
ਹੋਰ ਲਈ ਚਾਵਲ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
let's say not so used devices like
ਆਉ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਕਹੋ
Kinsey boards and thunderbolt and for
Kinsey ਬੋਰਡ ਅਤੇ ਤੂਫ਼ਾਨ ਅਤੇ ਲਈ
example the way that we define right for
ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਸਹੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
specific device is quite simple we
ਖਾਸ ਉਪਕਰਣ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਹੈ ਅਸੀਂ
selected this pc and let's edit on this
ਇਸ ਪੀਸੀ ਦੀ ਚੋਣ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੇ 'ਤੇ ਸੋਧ ਕਰੀਏ
pc we don't want to allow access for
ਪੀਸੀ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਐਕਸੈਸ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
example to cds and dvds what we do right
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਸੀ ਡੀ ਅਤੇ ਡੀਵੀਡੀ ਨੂੰ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
now is that with we just define the
ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਪ੍ਰਭਾਸ਼ਿਤ ਹਾਂ
policy we save it and then the policies
ਨੀਤੀ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਨੀਤੀਆਂ
being sent to the client and then
ਫਿਰ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਭੇਜਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
whatever this is going to try to take
ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
some data from the under on the dvds in
ਡੀਵੀਡੀ ਤੇ ਹੇਠਾਂ ਦੇ ਕੁਝ ਡੇਟਾ ਵਿੱਚ
this case they will not be able to do
ਇਸ ਕੇਸ ਨੂੰ ਉਹ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀ ਹੋ
that so if somebody went into my office
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੇ ਕੋਈ ਮੇਰੇ ਦਫ਼ਤਰ ਵਿਚ ਗਿਆ ਹੋਵੇ
and tried to get on something like
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
client dad or credit card information to
ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਡੈੱਡ ਜਾਂ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ
a DVD you're saying that will actually
ਇੱਕ ਡੀਵੀਡੀ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਵੇਗਾ
stop them from being yes that so what
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਾਂ ਹੋਣ ਤੋਂ ਰੋਕੋ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ?
happens in that case what happens in
ਉਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
that case if somebody were on site and
ਉਹ ਕੇਸ ਹੈ ਜੇ ਕੋਈ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਸੀ ਅਤੇ
trying to copy something to a USB Drive
ਇੱਕ USB ਡਰਾਈਵ ਤੇ ਕੁਝ ਨਕਲ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ
or a DVD what happens in that case so if
ਜਾਂ ਇੱਕ ਡੀਵੀਡੀ, ਜੋ ਇਸ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ
yes so you something more if for example
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਹੋਰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੇ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ
if you have a levels of if you manage to
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪੱਧਰ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰਦੇ ਹੋ
allow the USBs then we have we also have
USBs ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
the possibility of blogging everything
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਬਲੌਗ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
which is happening with those devices
ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਵਾਪਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
with the USB in particular so for
ਯੂ ਐਸ ਬੀ ਨਾਲ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਇਸ ਲਈ
example whenever the user is trying to
ਉਦਾਹਰਨ ਜਦੋਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
copy files on the on the USB if he's
ਜੇਕਰ ਉਸ ਦਾ ਹੈ ਤਾਂ USB ਉੱਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰੋ
allowed have the possibility of knowing
ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਹੋਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
exactly what kind of puppy what kind of
ਬਿਲਕੁਲ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੇ puppy
art do user copied so for example here
ਕਲਾਕਾਰ ਨੇ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਇਸਦਾ ਕਾਪੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
in this fire tracing report that you can
ਇਸ ਅਗਨ ਟਰੇਸਿੰਗ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
see we see exactly what was the user's
ਵੇਖੋ ਅਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦਾ ਕੀ ਸੀ
activity so this user tried to read some
ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲਤਾ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੇ ਕੁਝ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
file from this device this was the file
ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਫਾਈਲ ਇਹ ਫਾਇਲ ਸੀ
name the file size and the file type
ਫਾਇਲ ਅਕਾਰ ਅਤੇ ਫਾਈਲ ਕਿਸਮ ਦਾ ਨਾਮ ਦੱਸੋ
even more than that if the user is going
ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਇਹ ਵੀ ਕਿ ਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to copy something from the computer
ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੋਂ ਕੁਝ ਕਾਪੀ ਕਰਨ ਲਈ
on the USB and he's allowed we can also
ਯੂਐਸਬੀ ਤੇ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਅਸੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
store a copy of the of the file and show
ਫਾਇਲ ਦੀ ਇਕ ਕਾਪੀ ਸੰਭਾਲੋ ਅਤੇ ਦਿਖਾਓ
it here in the in the server so what we
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸਰਵਰ ਵਿੱਚ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਕੀ
do is actually make a duplicate copy of
ਕੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸਦੀ ਡੁਪਲੀਕੇਟ ਕਾਪੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
that file which is actually being
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਫਾਇਲ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
uploaded here into the server so this is
ਇੱਥੇ ਸਰਵਰ ਉੱਤੇ ਅਪਲੋਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
in the 80 sorry in that case then an
ਉਸ ਕੇਸ ਵਿਚ 80 ਨੂੰ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੋਇਆ, ਫਿਰ ਇਕ
administrator somebody let's say I am
ਐਡਮਿਨਿਸਟ੍ਰੇਟਰ ਦੇ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
running a company and I'm concerned
ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
about people taking let's say staff
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਣਾ ਸਟਾਫ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
taking private information about our
ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲੈ ਕੇ
clients or something like that so I'll
ਕਲਾਇੰਟਸ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗੀ
actually be able to see what it is that
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਦੇਖਣ ਯੋਗ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
they're putting into documents and
ਉਹ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਪਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ
things like that as they transfer files
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਫਾਈਲਾਂ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
onto USB drives from exactly this is
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਤੋਂ ਹੀ USB ਡਰਾਈਵਾਂ ਉੱਤੇ ਹੈ
exactly what you can do and another
ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ
thing that you can do is that if for
ਜੋ ਚੀਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਉਹ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੇ
example you have a very strict and very
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਖਤ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਹੈ
confidential information you might be an
ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਹੋ
insurance company might be a bank you
ਬੀਮਾ ਕੰਪਨੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਬੈਂਕ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
might be handling a lot of a lot of very
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ
private data from the users yeah we also
ਸਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੇ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਹਾਂ
have the possibility of let's say
ਦੱਸਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
defining that confidential data and when
ਉਸ ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਜਦੋਂ
we mean confidential data will refer a
ਸਾਡਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਇੱਕ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦੇਵੇਗਾ
sickly free important pillars that we
ਬਿਮਾਰ ਮੁਫ਼ਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਥੰਮ੍ਹ ਜੋ ਅਸੀਂ
can define so first of all what we
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਕੀ
define confidential data is specific
ਗੁਪਤ ਡੇਟਾ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨਾ ਖਾਸ ਹੈ
regarding file types so for example we
ਫਾਈਲ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਅਸੀਂ
can stop people from sending certain
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਖਾਸ ਭੇਜਣ ਤੋਂ ਰੋਕ ਸਕਦੇ ਹਨ
file type over the internet or over
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਫਾਈਲ ਕਿਸਮ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ
certain USB devices oh and here in the
ਕੁਝ USB ਜੰਤਰ ਓ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਵਿਚ
interface it's very cool because you can
ਇੰਟਰਫੇਸ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
define it in a very easy way for example
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਾਨ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰੋ
you want to make a position where you
ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ
don't allow cell files to leave the
ਸੈਲ ਫ਼ਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਛੱਡਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਾ ਦਿਓ
company's premises all to leave to leave
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਇਮਾਰਤ ਨੂੰ ਛੱਡਣ ਲਈ ਛੱਡਣ ਲਈ
the company's premises you just save the
ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਇਮਾਰਤ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਦੇ ਹੋ
policy and whenever somebody's going to
ਨੀਤੀ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਵੀ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
try to to send that information over the
ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਉਸ ਉੱਤੇ ਭੇਜਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
Internet they excel files there will be
ਇੰਟਰਨੈਟ ਉਹ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਐਕਸੀਲੈਂਟ ਕਰਦੇ ਹਨ
blocked from sending it and of course we
ਇਸ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਬਲੌਕ ਕੀਤਾ
can define those policy specific for
ਉਹਨਾਂ ਪਾਲਸੀਆਂ ਲਈ ਖਾਸ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹੈ
different users different computers
ਵੱਖ ਵੱਖ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕੰਪਿਊਟਰ
depending on how the administrator wants
ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਕਿਵੇਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਇਸ ' ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
it so this is this is why the solution
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਹੱਲ ਹੈ
is quite flexible right to put it like
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਲਚਕੀਲਾ ਹੱਕ ਹੈ
another important thing after the file
ਫਾਈਲ ਦੇ ਬਾਅਦ ਇਕ ਹੋਰ ਅਹਿਮ ਚੀਜ
type is what we call a predefined
ਟਾਈਪ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
content filter what does what does this
ਸਮੱਗਰੀ ਫਿਲਟਰ ਇਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
allow is that for example in the event
ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ , ਘਟਨਾ ਵਿੱਚ
that the user has some the company is
ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕੰਪਨੀ ਹੈ
working with potentially for me
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ
should such as credit card information
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਜਾਣਕਾਰੀ
such as social security numbers I've
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੋਸ਼ਲ ਸਕਿਊਰਟੀ ਨੰਬਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
been numbers we can define policies
ਉਹ ਨੰਬਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਅਸੀਂ ਨੀਤੀਆਂ ਪਰਿਭਾਸ਼ਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
where for example we stop people from
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਅਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਰੋਕ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ
taking sending auto out on the Internet
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਆਟੋ ਆਟੋ ਨੂੰ ਭੇਜਣਾ
information like let's say visa for
ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਲਈ ਵੀਜ਼ਾ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
example visa credit cards so how it how
ਉਦਾਹਰਨ ਵੀਜ਼ਾ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
we do this is that we just save the
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
policy the policy's being sent to the
ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਪਾਲਸੀ ਦੇ ਭੇਜੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
client and now when I'm going to try to
ਗਾਹਕ ਅਤੇ ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
transfer a file which has my credit card
ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰੋ ਜਿਸ ਦੇ ਕੋਲ ਮੇਰਾ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਹੈ
information on it pay attention folks is
ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ
about to give us all this credit card
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੇਣ ਲਈ
info yeah okay so as you see you also
info yeah ਠੀਕ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
see that you will have I don't have the
ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
permission actually to to send this file
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਅਨੁਮਤੀ
over the internet I open it without book
ਇੰਟਰਨੈਟ ਉੱਤੇ ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਬਗੈਰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
because old I was also i was also
ਕਿਉਂਕਿ ਪੁਰਾਣੀ ਮੈਂ ਵੀ ਸੀ ਮੈਂ ਵੀ ਸਾਂ
protecting this was the policy but even
ਇਸ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨਾ ਨੀਤੀ ਸੀ ਪਰ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ
though you were stopped from being able
ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਹੋਣ ਤੋਂ ਰੋਕਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
to send that to transfer that over the
ਉਸ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
Internet you you do personally still
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰਦੇ ਹੋ
have access to that file I can you open
ਉਸ ਫਾਈਲ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਮੈਂ ਤੁਸੀਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ
that file locally yeah yeah I can open
ਉਹ ਫਾਇਲ ਲੋਕਲ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
that file I can open this file and I can
ਉਹ ਫਾਈਲ ਮੈਂ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
show exactly so this is the file and I
ਦਿਖਾਉ ਕਿ ਇਹ ਫਾਈਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
will change 11 number from this so now
ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਹੁਣ ਤੱਕ 11 ਨੰਬਰ ਬਦਲ ਦੇਵੇਗਾ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ
it's not going to be a valid credit card
ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਧ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਨਹੀਂ ਬਣਨ ਦੇਵੇਗੀ
information it's just going to be a sink
ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸਿੰਕ ਹੋਣ ਵਾਲੀ ਹੈ
simple random Osieck of numbers ok and
ਨੰਬਰ ਦੇ ਸਧਾਰਨ ਰਲਵੇਂ ਓਸੀਕ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ
I'm going to take the file and now due
ਮੈਂ ਫਾਈਲ ਲੈਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਕਾਰਨ
to the fact that it's not a valid credit
ਇਸ ਤੱਥ ਵੱਲ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਯੋਗ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
card information anymore I should be
ਕਾਰਡ ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
able to send it over the internet so the
ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਉੱਤੇ ਭੇਜਣ ਦੇ ਯੋਗ
endpoint protector appliance in fact
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਜ਼ਰਵਰ ਉਪਕਰਣ
validates the guests are data first
ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੈ ਕਿ ਗੈਸਟ ਡਾਟਾ ਪਹਿਲਾਂ ਹੈ
confirms a little never occurred so what
ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ, ਤਾਂ ਫਿਰ ਕੀ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ
the antibiotics are actually solution is
ਅਸਲ ਵਿਚ ਐਂਟੀਬਾਇਓਟਿਕਸ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੱਲ ਹੈ
doing is that it's looking in the
ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
document and it's looking for this
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੈ ਦੇ
patterns where in this case it's a
ਪੈਟਰਨ ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਕ
credit card from visa but it's looking
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਵੀਜ਼ਾ ਤੋਂ ਪਰ ਇਹ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹੈ
for different patterns that can be
ਵੱਖ ਵੱਖ ਪੈਟਰਨਾਂ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
defined by the administrator and as you
ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਭਾਸ਼ਿਤ
can see if I change the pattern and I
ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪੈਟਰਨ ਬਦਲਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
change the number of the credit card
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ
then the user can send this information
ਫਿਰ ਯੂਜ਼ਰ ਇਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦਾ ਹੈ
i can send it to myself for example and
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੋਲ ਭੇਜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
now i am allowed to set this information
ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਹੈ
because it's not a valid credit card
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਧ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ
information and so on so i understand
ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਮਝ ਗਿਆ ਹਾਂ
that e that the system itself doesn't
ਏ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਿਸਟਮ ਖੁਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
know your credit card is not looking for
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੀ ਭਾਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਹੀ
your credit card number within the
ਦੇ ਅੰਦਰ ਆਪਣੇ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਨੰਬਰ
document it's looking for any valid
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਕਿਸੇ ਵੀ ਯੋਗ ਲੱਭਣ ਲਈ
credit card index price
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਇੰਡੈਕਸ ਦੀ ਕੀਮਤ
for any valid credit card information I
ਕਿਸੇ ਵੀ ਯੋਗ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ ਮੈਂ
see any valid credit card information
ਕੋਈ ਵੀ ਵੈਧ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਖੋ
you can also give me your credit card
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣਾ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਵੀ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
information to put it there is we don't
ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਹੈ
even try no I'm just curious no this is
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਾ ਕਰੋ
this is another filter that we provide
ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਰ ਫਿਲਟਰ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
so this is the predefined content where
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਸਮਗਰੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ
we give a sequence of you know exactly
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕ੍ਰਮ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ
how a pattern of Giza cards look like
ਗੀਜ਼ਾ ਕਾਰਡ ਦਾ ਇੱਕ ਪੈਟਰਨ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
and you know exactly for a kind of
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
pattern off of numbers to look for in
ਵਿਚ ਲੱਭਣ ਲਈ ਨੰਬਰਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ
the the document the fault of the filter
ਡੌਕਯੁਮੈੱਨਟ ਫਿਲਟਰ ਦੀ ਨੁਕਸ ਹੈ
regarding this has to do it what we call
ਇਸ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
the custom content filter where then the
ਕਸਟਮ ਸਮਗਰੀ ਫਿਲਟਰ, ਜਿੱਥੇ ਫਿਰ
administrator can be finding himself
ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹੈ
some regular expressions which shouldn't
ਕੁਝ ਨਿਯਮਤ ਸਮੀਕਰਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ
leave the dot which should leave the
ਡੋਟ ਛੱਡੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
company so for example you can make
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਕੰਪਨੀ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
something like a dictionary in this case
ਇਸ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਵਰਗਾ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
I can put a confidential dictionary
ਮੈਂ ਇੱਕ ਗੁਪਤ ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
which is already here and you can be
ਜੋ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
fine in this confidential dictionary
ਇਸ ਗੁਪਤ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਵਿੱਚ ਜੁਰਮਾਨਾ
list of terms which shouldn't actually
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ
leave the company so here you find any
ਕੰਪਨੀ ਛੱਡੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਲੱਭ ਸਕੋ
type of words so for example you can put
ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਕਾਰ ਇਸ ਲਈ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
anything which is connecting the word
ਜੋ ਵੀ ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਜੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
Robbie to should not seek the company's
ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਭਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ
premises you just save the dictionary
ਇਮਾਰਤ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਸੰਭਾਲੋਗੇ
and then whenever somebody or whenever
ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਵੀ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਵੀ
some of the users which we assign this
ਕੁਝ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੌਂਪਦੇ ਹਾਂ
dictionary are going to try to transfer
ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਬਦਲਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
any documents which will contain these
ਕੋਈ ਵੀ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਹਨਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣਗੇ
words then the phone protector client
ਸ਼ਬਦ ਫਿਰ ਫੋਨ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਾਰਕ
will help them from from sending those
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
information over on the internet and of
ਇੰਟਰਨੈੱਟ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਦੇ ਵੱਧ ਜਾਣਕਾਰੀ
course that save the company a lot of a
ਕੋਰਸ ਜੋ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਚਾਉਣ ਲਈ
lot of problems due to the fact that a
ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਕਾਰਨ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ ਕਿ ਏ
lot of people take confidential data
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
they can also leave it and they go to
ਉਹ ਇਹ ਵੀ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
the competition and they can take them
ਮੁਕਾਬਲਾ ਅਤੇ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹਨ
or I suppose if you if you're in a
ਜਾਂ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਹੋ
large-scale company you know say five
ਵੱਡੇ ਪੈਮਾਨੇ ਦੀ ਕੰਪਨੀ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਉਸਨੂੰ ਪੰਜ ਦੱਸੋ
hundred a thousand users there there's a
ਉੱਥੇ ਸੌ ਹਜ਼ਾਰ ਲੋਕ ਉਥੇ ਹਨ
very real potential that somebody could
ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਲ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
walk away with confidential data for
ਆਪਣੇ ਲਈ ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਨਾਲ ਦੂਰ ਚਲੇ ਜਾਓ
malicious to be honest we have
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਈਮਾਨਦਾਰ ਬਣਨ ਲਈ ਬਦਨੀਤੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
implementations running from 10 16 10
ਲਾਗੂਕਰਣ 10 16 10 ਤੋਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
1015 computers so this is so a problem
1015 ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
that is also for the small and medium
ਜੋ ਕਿ ਛੋਟੇ ਅਤੇ ਮੱਧਮ ਲਈ ਵੀ ਹੈ
companies it's more let's say strickland
ਕੰਪਨੀਆਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹਨ ਅਤੇ ਆਖੀਏ ਕਿ ਸਟਰਲਲੈਂਡ
for the larger platter organizations due
ਵੱਡੀਆਂ ਥਾਲੀ ਸੰਗਠਨਾਂ ਦੇ ਕਾਰਨ
to the fact that they need to comply
ਇਸ ਤੱਥ ਲਈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
with a lot of regulations but also right
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨਿਯਮ ਦੇ ਨਾਲ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਸਹੀ
now the regulations are being also
ਹੁਣ ਨਿਯਮ ਵੀ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
enforce the medium companies
ਮਿਡਲ ਕੰਪਨੀਆਂ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰੋ
also small companies due to the fact
ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਕਾਰਨ ਵੀ ਛੋਟੀਆਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਹਨ
that some of them have a lot of
ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਦਾ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੈ
intellectual property on those computers
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਤੇ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪਤੀ
of course this this will will will help
ਬੇਸ਼ਕ ਇਸ ਨਾਲ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
them keep their data in and keep them
ਉਹ ਆਪਣਾ ਡਾਟਾ ਰੱਖਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਰੱਖਦੇ ਹਨ
protected fantastic this is a category 5
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
technology TV we're joined tonight by
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ.
bogdan autos who is joining us from
ਬੋਗਨ ਆਟੋ ਜੋ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਜੁੜ ਰਹੇ ਹਨ
endpoint protector CA and we're talking
ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਐਕਟਰ ਸੀਏ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
about the endpoint protector hardware
ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਟੇਲਰ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਬਾਰੇ
and virtual appliance tonight and you
ਅਤੇ ਵਰਚੁਅਲ ਉਪਕਰਣ ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
can find out more on the website
ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਹੋਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
endpoint Protectorate CA there on your
ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਐਸੋ ਏ
screen and of course join us in the chat
ਸਕਰੀਨ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਦੇ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਆਉਣ
room category live has a chat room on
ਕਮਰੇ ਦੇ ਵਰਗ ਵਿੱਚ ਲਾਈਵ ਚੈਟ ਹੈ
our website category 5 TV and if you
ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
have any questions at all feel free to
ਕੋਈ ਵੀ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਮੁਫ਼ਤ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋ
cite those there and we are getting a
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
few in the chat and and for example if
ਕੁਝ ਕੁ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਜੇ
you could tell us that maybe let book
ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਲਓ
down know a couple of these the waters
ਹੇਠਾਂ ਪਾਣੀ ਦੇ ਕੁਝ ਜੋੜਿਆਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
mr. what if you had a say your credit
ਮਿ. ਕੀ ਹੋਵੇ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡਾ ਕ੍ਰੇਡਿਟ ਹੋਵੇ
card number was 111 112 2222 again you
ਕਾਰਡ ਨੰਬਰ 111 112 2222 ਸੀ
just changed that to some cipher that
ਹੁਣੇ ਕੁਝ ਸਿਫ਼ਰਾਂ ਵੱਲ ਬਦਲ ਗਿਆ ਹੈ
changed it from a numeric character to
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਅੰਕੀ ਅੱਖਰ ਤੋਂ ਬਦਲ ਦਿੱਤਾ
an alphabet like a-a-a-a bbbb would i be
ਆਰਾ ਏ ਬੀ ਏ ਬੀ ਬੀ ਬੀਬੀ ਵਰਗੀ ਵਰਣਮਾਲਾ ਮੈਂ ਹੋਵਾਂਗਾ
able to send her that information yeah
ਉਸ ਨੂੰ ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ ਹਾਂ
that information should not be able to
ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
send because that's not the so when we
ਭੇਜੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਦੋਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ
when Anna protector looks it looks
ਜਦੋਂ ਅੰਨਾ ਦੇ ਰਖਵਾਲੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹਨ
exactly for the pattern of hug the
ਬਿਲਕੁਲ ਗੱਪਾਂ ਦੇ ਪੈਟਰਨ ਲਈ
credit card looks like so if you assign
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿੱਸਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਯਤ ਕਰੋ
I don't know set the numbers or
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦਾ
something like this 60 make something
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਝ 60 ਕੁਝ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
back up I don't know some of the bad
ਬੈਕਅੱਪ ਲਵੋ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
things would change all ones 2 a's and
ਸਭ ਕੁਝ 2 ਏ ਦੇ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ
all choose to be easy i freed yes yeah
ਸਾਰੇ ਸੌਖੇ ਹੋਣ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਦੇ ਹਨ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਛੱਡ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
we in case of that we don't we don't
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਬਜਾਏ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
offer any protection connector yes
ਕੋਈ ਵੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕੁਨੈਕਟਰ ਹਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰੋ ਜੀ ਹਾਂ
tougher protection we know how the
ਸਖਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
credit card type of data looks like and
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
we always know how to scan it and we
ਸਾਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
always identified based on the specific
ਹਮੇਸ਼ਾ ਖਾਸ ਦੇ ਅਧਾਰ 'ਤੇ ਪਛਾਣ ਕੀਤੀ ਗਈ
pattern ok so my mic double standard and
ਪੈਟਰਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਮਾਈਕ ਡਬਲ ਸਟੈਂਡਰਡ ਅਤੇ
information and reconstructed it at my
ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁੜ ਉਸਾਰਿਆ
place or whatever another question was
ਸਥਾਨ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਕੋਈ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਹੋਵੇ
can you prevent printing of information
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਛਪਾਈ ਰੋਕ ਸਕਦੇ ਹੋ?
we have the possibility of blocking here
ਸਾਨੂੰ ਇਥੇ ਰੋਕਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
in the in the interface we have the
ਇੰਟਰਫੇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
possibility for example to block for
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਸੰਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ
certain users certain computers to block
ਕੁਝ ਖਾਸ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਨੂੰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਰੋਕਣ ਲਈ
the printers printers is a special
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਹੈ
category for example you just
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਿਰਫ
put them here and deny access we save
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਅਸ ਉਸ ਪਹੁੰਚ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰੋ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
the policy and then in specific for this
ਨੀਤੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸਦੇ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਵਿਚ
computer you're not going to be able to
ਉਹ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਕਰਨ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
allow printing so this is this is what
ਛਪਾਈ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜਤ ਦਿਉ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ
we what we can what we can provide for
ਅਸੀਂ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਿਵੇਂ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਿਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
this for the city now a common thing
ਸ਼ਹਿਰ ਲਈ ਹੁਣ ਇਕ ਆਮ ਗੱਲ ਹੈ
that I've heard of is in order to get
ਜੋ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
around these kinds of barricades that
ਬੈਰੀਕੇਡ ਦੇ ਇਹ ਕਿਸਮ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
companies put up somebody will just go
ਕੋਈ ਵੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਲਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
and take screenshots and just email
ਅਤੇ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲੈ ਕੇ ਸਿਰਫ ਈਮੇਲ ਕਰੋ
those screenshots themselves yeah we
ਉਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹਾਂ
also have a protection for this for
ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਵੀ ਇਸਦਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਹੈ
screenshot so what we can do is that we
ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
have the possibility of actually be
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
rocking the print screen possibility if
ਪ੍ਰਿੰਟ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਝੁਕਣਾ ਜੇ
you can see right now in my screen so we
ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਆਪਣੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
have whenever the user we can whenever
ਜਦੋਂ ਵੀ ਅਸੀਂ ਚਾਹੋ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਦੋਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
the user is trying to print print
ਉਪਭੋਗਤਾ ਪ੍ਰਿੰਟ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
something we can block him from doing
ਉਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਕਰਨ ਤੋਂ ਰੋਕ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
that and of course you can do that for
ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਬੇਸ਼ਕ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
different users for different groups
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਸਮੂਹਾਂ ਲਈ ਵੱਖਰੇ ਯੂਜ਼ਰ
different computers again flexible
ਵੱਖ ਵੱਖ ਕੰਪਿਊਟਰ ਫਿਰ ਲਚਕਦਾਰ
depending on what the company's needs
ਕੰਪਨੀ ਦੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
are because maybe many maybe some of the
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕੇ
departments are going to have
ਵਿਭਾਗਾਂ ਕੋਲ ਹੋਣਗੀਆਂ
confidential information on them and
ਉਹਨਾਂ ਤੇ ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ
maybe some of them are not going to have
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ ਹੋਣ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਨਾ ਹੋਵੇ
that important information in it so for
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ
them we don't need to define such strict
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਅਜਿਹੇ ਸਖਤ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
policies I see okay so what what we have
ਜਿਹੜੀਆਂ ਨੀਤੀਆਂ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਲੱਗਦੀਆਂ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
here then with endpoint protector is a
ਇੱਥੇ ਤਾਂ ਅੰਤ ਬਿੰਦੂ ਦੇ ਰਖਵਾਲੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹੈ
primarily a hardware device that goes
ਮੁੱਖ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਡਿਵਾਈਸ ਜੋ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
into your network and provides a drop in
ਤੁਹਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡ੍ਰੌਪ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
reply like piece of hardware is it is it
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਦਾ ਜੁਆਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
like a proxy or a firewall how do the
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪ੍ਰੌਕਸੀ ਜਾਂ ਫਾਇਰਵਾਲ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
devices connect to the server and what's
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਕੀ ਹੈ
in the network from from copying things
ਨੈਟਵਰਕ ਵਿੱਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਕਾਪੀ ਕਰਨ ਤੋਂ
the way we run the devices is that my
ਜਿਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਯੰਤਰਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਮੇਰੀ
colleagues from the technical team did
ਤਕਨੀਕੀ ਟੀਮ ਦੇ ਸਹਿਯੋਗੀਆਂ ਨੇ ਕੀਤਾ
an awesome job where they made the let's
ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਨੌਕਰੀ ਜਿੱਥੇ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
say an integration of the hardware and
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦਾ ਏਕੀਕਰਣ ਅਤੇ
software and what you need to do as a as
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
a user as a company who is our customer
ਇਕ ਕੰਪਨੀ ਵਜੋਂ ਉਹ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜੋ ਸਾਡਾ ਗਾਹਕ ਹੈ
the only thing that you need to do this
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਚੀਜ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
just get this hardware price that you
ਕੇਵਲ ਇਸ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੀ ਕੀਮਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
can provide ready with the operating
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਤਿਆਰ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
system with the boot running good with
ਸਿਸਟਮ ਨਾਲ ਬੂਟ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
an phone protector server running
ਇੱਕ ਫੋਨ ਰਿਟੇਲਰ ਸਰਵਰ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
already on it the only thing you need to
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ 'ਤੇ ਹੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
do it just connect it in your network by
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਆਪਣੇ ਨੈਟਵਰਕ ਰਾਹੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕਰਦੇ ਹੋ?
sign it an IP and then the server part
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਆਈਪੀ ਤੇ ਫਿਰ ਸਰਵਰ ਭਾਗ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰੋ
is already running then the only thing
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਸਿਰਫ ਇਕੋ ਗੱਲ ਹੈ
that you need to do is just deploy the
ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ, ਸਿਰਫ ਉਸ ਨੂੰ ਵੰਡਣਾ ਹੈ
clock the endpoint protector client on
ਘੜੀ ਨੂੰ ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਸਟਰ ਕਲਾਂਇਟ
the pcs or the max that you want monitor
ਪੀਸੀਐਸ ਜਾਂ ਅਧਿਕਤਮ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮਾਨੀਟਰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
because we can also have the possibility
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਸੰਭਾਵਨਾ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
of protecting max okay we are actually
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਬਚਾਅ ਲਈ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
the only company in the world who have
ਦੁਨੀਆਂ ਦੀ ਇਕੋ ਇਕ ਕੰਪਨੀ ਹੈ ਜਿਸ ਕੋਲ ਹੈ
the possibility of protect
ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
cease I mean Mac Mac Windows and Linux
ਬੰਦ ਕਰੋ ਮੈਂ ਮੈਕ ਮੈਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਲੀਨਕਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹਾਂ
operating system okay now that was going
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to be one of my questions because we run
ਮੇਰੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਇੱਕ ਹੋ, ਕਿਉਕਿ ਸਾਨੂੰ ਚਲਾਉਣ
a lot of linux on our networks obviously
ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੀਨਕਸ
so it I can install the client on my
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕਲਾਇੰਟ ਤੇ ਮੇਰੇ ਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
life systems as well and so really all
ਜੀਵਨ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ
round solution so what happens with
ਚੱਕਰ ਦਾ ਹੱਲ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
mobile devices because these days i mean
ਮੋਬਾਈਲ ਉਪਕਰਣ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦਿਨ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
i can email stuff or copy things to my
ਮੈਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਕਾਪੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
mobile device and that can either get
ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
lost or stolen or or i can just use that
ਗੁੰਮ ਜਾਂ ਚੋਰੀ ਹੋ ਚੁੱਕੀ ਹੈ ਜਾਂ ਜਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
for malicious purpose if I if if I was
ਖਤਰਨਾਕ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਜੇ ਹਾਂ ਤਾਂ
that kind of a user so what happens in
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਇੱਕ ਯੂਜ਼ਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਜੋ ਕੁਝ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
that case now we also thought of this
ਇਸ ਕੇਸ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਸੋਚਿਆ
possibility and since we got a lot of
ਸੰਭਾਵਨਾ ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
feedback from the market regarding the
ਬਾਜ਼ਾਰ ਤੋਂ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ
fact that we wanted them let's say more
ਇਹ ਤੱਥ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਹੋਰ ਦੱਸੀਏ
advanced mobile device management
ਐਡਵਾਂਸਡ ਮੋਬਾਇਲ ਡਿਵਾਈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਨ
products and what we do right now is
ਉਤਪਾਦ ਅਤੇ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
that we are today actually we watch the
ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਅੱਜ ਦੇ ਹਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖਣ
first future version of the of the
ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਭਵਿੱਖ ਸੰਸਕਰਣ
mobile device management is being better
ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਬਿਹਤਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
for the last couple of months and days
ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਅਤੇ ਦਿਨਾਂ ਲਈ
actually of the official release and
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਰਕਾਰੀ ਰਿਲੀਜ਼ ਦੇ ਅਤੇ
what we offer where this is that first
ਕੀ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
of all as I said in the beginning we
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਸੀ ਅਸੀਂ
have the possibility of protecting
ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
smartphones and tablets which are
ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਰਟ ਫੋਨ ਅਤੇ ਟੇਬਲੇਟ
running iOS and Android on them and when
ਆਈਓਐਸ ਅਤੇ ਐਡਰਾਇਡ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਕਦੋਂ
I say protect I mean first of all here
ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ ਮੇਰੀ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਥੇ ਦਾ
we see a list of let's say a couple of
ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੂਚੀ ਵੇਖਣ ਦੇ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਦੇ
smart phones you have an HTC Wildfire an
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਐਚਟੀਵੀ ਵ੍ਹੀਲਫੇਅਰ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟ ਫੋਨ ਹੈ
iPhone an iPad and there you have the
ਆਈਫੋਨ ਇੱਕ ਆਈਪੈਡ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
list of all the devices which are
ਸਾਰੇ ਜੰਤਰਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਜੋ ਕਿ ਹਨ
connected actually to this server and
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਅਤੇ
first of all I just selected this HTC
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਐਚਟੀਸੀ ਨੂੰ ਚੁਣਿਆ
device for this first of all for any
ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਈ ਇਸ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਲਈ ਜੰਤਰ
type of device first of all we provide
ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਕਿਸਮ ਜੋ ਅਸੀਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
location which is comes quite in handy
ਸਥਾਨ ਜੋ ਕਿ ਸੌਖੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
because at any point in time the IT
ਕਿਉਂਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਆਈ.ਟੀ.
administrators will know where the
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਕਿੱਥੇ
phones or where the tablets are in case
ਫੋਨ ਜਾਂ ਜਿੱਥੇ ਟੈਬਲੇਟ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਹਨ
they're lost fantastic a couple second
ਉਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਗੁਆ ਦੂਜਾ
of all we give a lot of information
ਸਭ ਦੇ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਦੇਣ
regarding the songs or the tablet in
ਗਾਣਿਆਂ ਜਾਂ ਗੋਲੀ ਬਾਰੇ
this case regarding operating running on
ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਚਲਾਉਣ ਬਾਰੇ ਇਸ ਕੇਸ ਨੂੰ
it the Wi-Fi mac and you are saying
ਇਹ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਮੈਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ
earlier if the user is losing the phone
ਪਹਿਲਾਂ ਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਫ਼ੋਨ ਗੁਆ ​​ਰਿਹਾ ਹੈ
for example we have the actually two
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੋ ਹਨ
possibilities we have to post a bit of
ਸੰਭਾਵਨਾਵਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਸਾਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਪੋਸਟ ਕਰਨਗੀਆਂ
locking which means that we can send the
ਲਾਕਿੰਗ ਕਰਨਾ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
administrator just rocks the phone just
ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਸਿਰਫ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਰੋਟਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
from here from the interface and he can
ਇੱਥੇ ਇੰਟਰਫੇਸ ਤੋਂ ਅਤੇ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
just send when he pushes the lock button
ਜਦੋਂ ਉਹ ਲੌਕ ਬਟਨ ਨੂੰ ਦਬਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਬਸ ਭੇਜੋ
than the phone so immediately locked the
ਫੋਨ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਰੰਤ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
signal is sent over the air and or we
ਸਿਗਨਲ ਹਵਾ ਤੇ ਭੇਜਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਾਂ ਅਸੀਂ
can wipe the data this is in the case
ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅੰਕੜੇ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
where the usual actually sure that he's
ਜਿੱਥੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹੈ
not going to find the phone if he's not
ਫੋਨ ਨਹੀਂ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਜੇ ਉਹ ਨਾ ਹੋਵੇ
going to find the phone or the tablet
ਫ਼ੋਨ ਜਾਂ ਟੈਬਲੇਟ ਲੱਭਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
for Shirley has some information
ਸ਼ੈਰਲੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ
confidential information on it and in
ਇਸ 'ਤੇ ਅਤੇ ਅੰਦਰ ਦੇ ਗੁਪਤ ਜਾਣਕਾਰੀ
case somebody finds it that could be a
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
significant data breach for the company
ਕੰਪਨੀ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਡਾਟਾ ਉਲੰਘਣਾ
so due to this fact we have the
ਇਸ ਕਾਰਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹੈ
possibility of wiping automatic in the
ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਪੂੰਝਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
data either from the phone or from the
ਡਾਟਾ ਫੋਨ ਤੋਂ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ
from the SD card so we can do this
SD ਕਾਰਡ ਤੋਂ , ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
actually quite different we can do the
ਅਸਲ ਵਿਚ ਕਾਫੀ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
data the wiping from the from the from
ਡਾਟਾ ਤੱਕ ਤੱਕ ਤੱਕ ਪੂੰਝਣ
the device so we can do the wiping from
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਤੱਕ ਪੂੰਝਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
the from the SD card well yeah we got
ਸਾਨੂੰ SD ਕਾਰਡ ਤੋਂ ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਹਾਂ
some customers who are very actually
ਕੁਝ ਗਾਹਕ ਜਿਹੜੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਨ
very excited for know about these
ਇਹਨਾਂ ਬਾਰੇ ਜਾਣਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ
features that we provide for for the
ਉਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
Android also provide for example
ਛੁਪਾਓ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ ਵੀ ਮੁਹੱਈਆ
possibility something like for you at
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕੁ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
any point in time to know what at the
ਵਾਰ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮੌਕੇ ਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ 'ਤੇ ਕਿ ਕੀ
apps which are installed on it and you
ਉਹ ਐਪਸ ਜਿਹੜੇ ਇਸ ਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
have also the possibility of actually
ਇਹ ਵੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
uninstalling the apps so if the user is
ਐਪਸ ਨੂੰ ਅਣਇੰਸਟੌਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵੀ ਹੋਵੇ
going to have some has a if the user has
ਉਸ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੈ ਜੇ ਉਸ ਕੋਲ ਉਪਭੋਗਤਾ ਕੋਲ ਹੈ
a company phone and he has some apps
ਇੱਕ ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਫੋਨ ਅਤੇ ਉਸ ਕੋਲ ਕੁਝ ਐਪਸ ਹਨ
which shouldn't be on that company phone
ਜੋ ਕਿ ਉਸ ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਫੋਨ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
then we have the possibility of
ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ ਕਿ
uninstalling the app suggests on this
ਐਪ ਨੂੰ ਅਣਇੰਸਟੌਲ ਕਰੋ ਇਸ 'ਤੇ ਸੁਝਾਅ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
web interface of Antoine protector okay
ਐਨਟੋਈਨ ਰਖਵਾਲਾ ਦਾ ਵੈੱਬ ਇੰਟਰਫੇਸ ਠੀਕ ਹੈ
now with their policies let's say I have
ਹੁਣ ਆਪਣੀਆਂ ਨੀਤੀਆਂ ਦੇ ਨਾਲ, ਆਖਣਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
my personal phone that I've brought in
ਮੇਰਾ ਨਿੱਜੀ ਫੋਨ ਜੋ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਲਿਆਇਆ ਹੈ
from home would I be able to have a
ਘਰ ਤੋਂ ਹੀ ਮੈਂ ਇੱਕ ਕੁਆਲੀਫਾਈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
different policy because it's a personal
ਵੱਖਰੀ ਨੀਤੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਨਿੱਜੀ ਹੈ
phone versus if it's an office phone
ਫੋਨ ਬਨਾਮ ਜੇ ਇਹ ਇੱਕ ਦਫਤਰ ਦਾ ਫੋਨ ਹੈ
that I shouldn't be installing apps on
ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਐਪਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
yes we actually have a possibility of
ਹਾਂ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
providing because in the in the
ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ
engineering the phones we have the
ਫੋਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ ਘੜ
possibility just in device settings you
ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ ਕਿ ਸਿਰਫ ਡਿਵਾਇਸ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ
have the possibility of saying exactly
ਬਿਲਕੁਲ ਕਹਿਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
if it's personal phone company unknown
ਜੇ ਇਹ ਨਿੱਜੀ ਫੋਨ ਕੰਪਨੀ ਅਗਿਆਤ ਹੈ
and then you have we can have the
ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
possibility of defining specific
ਖਾਸ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ
policies for example we can define
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਨੀਤੀਆਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
specific policies for iOS phones or you
ਆਈਓਐਸ ਫੋਨ ਲਈ ਖਾਸ ਪਾਲਸੀ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ
can define specific policies for android
ਛੁਪਾਓ ਲਈ ਖਾਸ ਪਾਲਸੀ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
devices or you can define specific
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
policies as you mentioned set for
ਨੀਤੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਲਈ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
personal phones or company phones well
ਨਿੱਜੀ ਫੋਨ ਜਾਂ ਕੰਪਨੀ ਫੋਨ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
the product endpoint protector looks
ਉਤਪਾਦ ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਜ਼ਰਲ
extremely robust I mean everything that
ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ
I can throw at you it just seems like
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਸੁੱਟ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਸਿਰਫ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
you've already thought of it which is
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
fantastic I mean especially with the
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਖ਼ਾਸ ਤੌਰ ਤੇ
security product it's not always easy
ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਤਪਾਦ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਅਸਾਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
for companies to really hit every nail
ਕੰਪਨੀਆਂ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਰ ਨਹੁੰ ਹਿੱਟ ਕਰਨ ਲਈ
on the head so yeah we we tried to make
ਸਿਰ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
the best the best as possible from what
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੀ ਹੈ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ
apple and google gave us with the with
ਸੇਬ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਦਿੱਤਾ
iOS and with the Android yeah and also
ਆਈਓਐਸ ਅਤੇ ਐਂਡਰਾਇਡ ਯਾਹ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ
for example for iphone these days my
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਆਈਫੋਨ ਦੇ ਲਈ ਇਹ ਦਿਨ ਮੇਰੇ
colleagues would actually showing me
ਸਹਿਕਰਮੀਆਂ ਨੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਏਗਾ
today some really awesome features where
ਅੱਜ ਕੁਝ ਅਸਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫੀਚਰ ਹਨ
for example you can also block a lot of
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਬਲਾਕ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
apps installed apps you know from from
ਐਪਸ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਐਪਸ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
working for example if the user doesn't
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
need it you can allow serio or not you
ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸੀਰੀਓ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ
can allow some have something like
ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
FaceTime the use of camera doing that
ਫੇਸਟੀਮੈਮ ਕੈਮਰੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
you cannot make it take pictures or
ਤੁਸੀਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
something like that so we can also have
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
something information like that you can
ਕੁਝ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
also allow youtube or not ok so any
ਵੀ ਯੂਟਿਊਬ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਨਹੀਂ, ਇਸ ਲਈ ਕੋਈ ਵੀ
other on your network assign why is
ਤੁਹਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕ 'ਤੇ ਦੂਜਾ ਕਾਰਨ ਕਿਉਂ ਹੈ?
angry birds not working yeah some of
ਗੁੱਸੇ ਪੰਛੀ ਕੁਝ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
them actually because because for
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਕਰਕੇ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
example we also went for example you're
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਗਏ ਸਾਂ
running when app like you took for
ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਐਕ ਵਰਗਾ ਲਗਿਆ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਇਹ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੋਵੇ
iphone right now yes we actually when we
ਆਈਫੋਨ ਦਾ ਹੱਕ ਹੁਣੇ ਸਾਡੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ
don't allow you to run it you're not
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਾ ਦਿਓ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
going to be able to find it so what's
ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਕੀ ਹੈ
going to happen that he's gonna be fun
ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਮੌਜ-ਮਸਤੀ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
if you're not going to actually see it
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
at all ok that's smart okay well that's
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
man when you go home your access back
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਘਰ ਵਾਪਸ ਪਹੁੰਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਆਦਮੀ
your personal phone yeah what happens if
ਤੁਹਾਡਾ ਨਿੱਜੀ ਫ਼ੋਨ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇ
what happens when let me leave the
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਛੱਡ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ?
premises what happens what depends what
ਪ੍ਰਭਾਗੀ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕੀ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
kind of policies you have defined here
ਜਿਹੜੀਆਂ ਪਾਲਿਸੀਆਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਭਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ
so it's all policy driven it's its
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਚਲਾਇਆ ਹੈ
policy driven depends on what kind of
ਚਲਾਇਆ ਜਾਣ ਵਾਲਾ ਨੀਤੀ ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
what is usually the quality sticks but I
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀਆਂ ਸਟਿਕਸ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਪਰ ਮੈਂ
know that my colleagues were also
ਜਾਣੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਸਹਿਯੋਗੀ ਵੀ ਸਨ
speaking with something in development
ਵਿਕਾਸ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨਾਲ ਬੋਲਣਾ
that for example we're going to define
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
policies from let's say nine to six
ਆਓ ਅਸੀਂ ਨੌਂ ਤੋਂ ਛੇ ਤਕ ਦੀਆਂ ਨੀਤੀਆਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰੀਏ
something like policies from ankle
ਗਿੱਟੇ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਨੀਤੀਆਂ
things and after that I'm going to have
ਚੀਜਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
other policies interesting well that's
ਹੋਰ ਨੀਤੀਆਂ ਦਿਲਚਸਪ ਹਨ ਜੋ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹਨ
that's really really neat very cool
ਜੋ ਕਿ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੱਚਮੁਚ ਸਾਫ ਸੁਥਰਾ ਹੈ
we're speaking with bogdan arose from
ਅਸੀਂ ਬੋੋਗਦਾਨ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
endpoint protectorate see i do check out
ਐਂਟੀਪੁਆਇੰਟ ਪ੍ਰੋਟੈਕਟੇਰੇਟ ਵੇਖੋ ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
that website there's a lot of
ਉਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
information there just to let you know
ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਲਈ ਜਾਣਕਾਰੀ
what what endpoint protector is all
ਕੀ ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਪਰੋਟਰ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
about make sure down at the bottom of
ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਥੱਲੇ 'ਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ
the page you you like them on facebook
ਫੇਸਬੁੱਕ 'ਤੇ ਉਹ ਪੇਜ, ਜਿਸ' ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
you can tweet about them you can you can
ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਬਾਰੇ ਟਵੀਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
+1 them on google+ make sure you go
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ google ਤੇ +1 ਕਰੋ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
about that
ਇਸ ਬਾਰੇ
and and send in your questions as well
ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਭੇਜੋ
and of course join the chat room and
ਅਤੇ ਯਕੀਨਨ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ ਅਤੇ
vogue Don is there with us joining us
ਫੌਂਟ ਡੌਨ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ
from Romania tonight and is there to
ਰੋਮਾਨੀਆ ਤੋਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਹੈ
answer your questions for the duration
ਮਿਆਦ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਦਾ ਉੱਤਰ ਦਿਓ
of the show and and we'd love to we'd
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੀਏ
love to receive your questions as well
ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਨਾਲ ਲੈਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
hear the show thank you bugged on for
ਸ਼ੋ ਸੁਣੋ ਸ਼ੋ ਸੁਣੋ ਜਿਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਮੁਕਰ ਗਏ
for being a part of the show tonight
ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਹੋਣ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ
very very excited about this product I
ਮੈਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਉਤਸਾਹਿਤ ਹਾਂ
think we're living in an interesting
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਦਿਲਚਸਪ ਰਹੇ ਹਾਂ
time where security is becoming more
ਉਹ ਸਮਾਂ ਜਿੱਥੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਧੇਰੇ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
than just an antivirus more than just
ਕੇਵਲ ਇਕ ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
anti-malware it's now some you know an
ਵਿਰੋਧੀ-ਮਾਲਵੇਅਰ ਇਹ ਹੁਣ ਕੁੱਝ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
endpoint protector solution is is the
ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਸਟਰ ਦਾ ਹੱਲ ਇਹ ਹੈ
ideal solution as a supplement to those
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਕ ਵਜੋਂ ਆਦਰਸ਼ ਹੱਲ
things because all those things are
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
important but now we're seeing a whole
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਪਰ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
new dimension of okay well now that
ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ ਦੇ ਨਵੇਂ ਮਾਪ
we've got all a whole bunch of tablet
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਟੈਬਲਿਟ ਦੀ ਪੂਰੀ ਟੋਪੀ ਹੈ
computers or tablets in our office how
ਸਾਡੇ ਦਫ਼ਤਰ ਵਿਚ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਾਂ ਟੈਬਲੇਟ ਕਿਵੇਂ?
do we protect those how do we keep
ਕੀ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
people from taking them home leaving it
ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਘਰ ਛੱਡ ਕੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦੇ ਹਨ
into the buggy when they go grocery
ਜਦੋਂ ਉਹ ਗ੍ਰੀਸਰੀ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਬੱਘੀ ਵਿੱਚ
shopping and then all of a sudden
ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਚਾਨਕ ਸਾਰੇ
somebody's got access to all of our
ਕਿਸੇ ਦੇ ਕੋਲ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
company data a lot of them also have you
ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਡਾਟਾ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਵੀ ਹੈ
know like a remote connection to
ਨੂੰ ਇੱਕ ਰਿਮੋਟ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
internal computers and things I don't
ਅੰਦਰੂਨੀ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
know about you but I certainly have you
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਹੈ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
know like remote desktop applications so
ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣੋ
that I can access my computers when I'm
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
on the road from my tablet yeah it's
ਮੇਰੇ ਟੇਬਲ ਤੋਂ ਸੜਕ 'ਤੇ ਹਾਂ
handy but what happens in a business
ਸੌਖਾ ਹੈ ਪਰ ਕਾਰੋਬਾਰ ਵਿਚ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
environment if you don't have any
ਵਾਤਾਵਰਨ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
control over that so I think that's
ਇਸ 'ਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
where endpoint protector certainly comes
ਜਿੱਥੇ ਐਂਡਪੁਆਇੰਟ ਰਿਟਟਰ ਜ਼ਰੂਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
in thank you very much for for joining
ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
us tonight thanks for having me thanks I
ਅੱਜ ਰਾਤ ਮੈਂ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਧੰਨਵਾਦ
had me European Eric and though we keep
ਮੈਨੂੰ ਯੂਰਪੀ ਐਰਿਕ ਸੀ ਅਤੇ ਭਾਵੇਂ ਅਸੀਂ ਰੱਖੀਏ
in touch and I'm also gonna be here to
ਸੰਪਰਕ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ਇੱਥੇ ਆਉਣ ਲਈ ਹਾਜ਼ਰ ਹਾਂ
Branson to your your viewers quick just
ਬ੍ਰੈਨਸਨ ਤੁਹਾਡੇ ਤੁਹਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਤੁਰੰਤ
a fantastic thanks man nice to see you
ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਧੰਨਵਾਦ ਆਦਮੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
this is category Soviet technology TV
ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਸੋਵੀਅਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਹੈ
thank you for joining us our website is
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੈ
triple w category five dot TV and we'd
ਤੀਹਰੀ ਵਜੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
love to see you joining us in the chat
ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
room tonight bogdana is there and
ਕਮਰਾ ਅੱਜ ਰਾਤ ਬੋਗਨਾਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
willing to answer your questions for you
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ
and we're there certainly to answer your
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਤਰ ਦੇਣ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹਾਂ
tech questions as well we're here what a
ਤਕਨੀਕੀ ਸਵਾਲ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਇੱਕ ਕੀ
cool product wow what do you guys think
ਠੰਢੇ ਉਤਪਾਦ ਵਾਹ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹਨ?
let us know in the chat room category
ਚਰਚ ਕਮਰੇ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
five on freenode and of course you can
ਫਰੀਨੌਕਸ ਤੇ ਪੰਜ ਅਤੇ ਯਕੀਨਨ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
get in your questions for a little bit
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਸਵਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
later on in the show live at category 5
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਸ਼ੋ ਵਿਚ 5 ਵਰਗ ਵਿਚ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
TV or post went to our attention in the
ਟੀਵੀ ਜਾਂ ਪੋਸਟ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਗਏ
chat room there as well that would be
ਉਥੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵੀ ਉਥੇ ਹੀ ਹੋਵੇਗਾ
fantastic thin test fabulous well what
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪਤਲੇ ਪ੍ਰੀਖਿਆ
do you think is it time for news I think
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦਾ ਸਮਾਂ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
it is I think it's time for news
ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਖਬਰ ਲਈ ਸਮਾਂ ਹੈ
here are and jumping right in yeah you
ਇੱਥੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਜੰਪਿੰਗ ਤੁਸੀਂ
go for my Hugin interrupt meal you like
ਮੇਰੇ ਹਿਊਗਨ ਨੂੰ ਖਾਣਾ ਖਾਓ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
unbound right through here the top
ਚੋਟੀ ਦੇ ਬਿੰਦੂ ਤੋਂ ਅਖੀਰ ਤੇ ਸੱਜੇ
queries from category 5 TV news room
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੋਂ ਪੁੱਛਗਿੱਛ
plans to reduce the need for
ਦੀ ਲੋੜ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
face-to-face government services by
ਆਮ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਸਰਕਾਰੀ ਸੇਵਾਵਾਂ
improving confusing online offerings in
ਵਿੱਚ ਉਲਝਣ ਵਾਲੀ ਆਨਲਾਈਨ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣਾ
the UK have been announced the
ਯੂਕੇ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
government digital strategy report
ਸਰਕਾਰੀ ਡਿਜੀਟਲ ਰਣਨੀਤੀ ਰਿਪੋਰਟ
acknowledged that most people rarely use
ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤੇ ਲੋਕ ਘੱਟ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
online government services services
ਆਨਲਾਈਨ ਸਰਕਾਰੀ ਸੇਵਾਵਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ
which handle more than a hundred
ਜੋ ਇਕ ਸੌ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸੰਭਾਲਦਾ ਹੈ
thousand transactions per year are to be
ਪ੍ਰਤੀ ਸਾਲ ਹਜ਼ਾਰ ਟ੍ਰਾਂਜੈਕਸ਼ਨ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
completely overhauled the government
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਢਾਹਿਆ
expects changes to save up to 1.8
ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਨੂੰ 1.8 ਤੱਕ ਬਚਾਉਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ
billion pounds perhaps yes what that
ਸ਼ਾਇਦ ਅਰਬਾਂ ਪੌਂਡ ਕੀ ਹਾਂ
looks like okay when a billion pound a
ਠੀਕ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਇਕ ਅਰਬ ਪਾਊਂਡ ਏ
little by by the Year 2015 folks that
ਸਾਲ ਦੇ ਕੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ 2015 ਜੋ ਕਿ ਲੋਕ
little squiggly thing before the dollar
ਡਾਲਰ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਚੰਬੜ ਜਿਹਾ
the pound thing was no problem it's the
ਪਾਉਂਡ ਚੀਜ਼ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਸੀ ਇਹ ਹੈ
BN on the that is not a standard billion
ਇਸ 'ਤੇ ਬੀ.ਐੱਨ. ਇੱਕ ਸਟੈਂਡਰਡ ਅਰਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
sign up now you're expecting a whole
ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ, ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
bunch I was it exactly or to the power
ਝੁੰਡ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਜਾਂ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਸੀ
of okay yeah then moving on to the next
ਠੀਕ ਹੈ, ਫਿਰ ਇਸਦੇ ਅਗਲੇ ਸਥਾਨ ਤੇ ਚਲੇ ਜਾਣਾ
story now it's a lot of money they're
ਕਹਾਣੀ ਹੁਣ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਹੈ ਉਹ ਹਨ
gonna say pounds of it czech republic's
ਇਸਦਾ ਪਾਊਂਡ ਕਹਿਣਾ ਪੈਣਾ ਹੈ, ਚੈੱਕ ਰਿਪਬਲਿਕ ਦਾ
windows 8 business intentions study
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਇਰਾਦਿਆਂ ਦਾ ਅਧਿਅਨ
reveals that seventy-four percent of
ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸੱਤਰ-ਚਾਰ ਫ਼ੀਸਦੀ
businesses have no plans to deploy
ਕਾਰੋਬਾਰਾਂ ਦੀ ਵੰਡ ਲਈ ਕੋਈ ਯੋਜਨਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
windows 8 and the new touch-centric user
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਅਤੇ ਨਵਾਂ ਟੱਚ ਸੈਂਟਰਿਕ ਯੂਜ਼ਰ
interfaces drive is a driving factor in
ਇੰਟਰਫੇਸ ਡ੍ਰਾਇਵ ਇੱਕ ਡਰਾਇਵਿੰਗ ਫੈਕਟਰ ਹੈ
the decision Microsoft Windows chief
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਵਿੰਡੋ ਦੇ ਮੁਖੀ ਦਾ ਫੈਸਲਾ
steven sinofsky has described windows 8
ਸਟੀਵਨ ਪਾਪੋਫਸਕੀ ਨੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਦਾ ਵਰਣਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
as a generational change the lights of
ਇੱਕ ਜਨਤਕ ਤਬਦੀਲੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਰੌਸ਼ਨੀ
which hasn't been made since windows 95
ਜੋ ਕਿ ਵਿੰਡੋਜ਼ 95 ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਨਹੀਂ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ
with windows 8 Microsoft hopes to move
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਅੱਗੇ ਵਧਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
its flagship OS beyond the pc into the
ਪੀ.ਜੀ. ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਇਸ ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ OS ਨੂੰ
fast-growing tablet market but according
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵਧ ਰਹੀ ਟੈਬਲੇਟ ਮਾਰਕੀਟ ਪਰ ਇਸ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ
to techrepublic pro and ZDNet or ZDNet
techrepublic pro ਅਤੇ ZDNet ਜਾਂ ZDNet ਨੂੰ
of hearin each other the border research
ਸਰਹੱਦ ਦੇ ਹਰਨ ਦੀ ਸਰਹੱਦ ਦੀ ਖੋਜ
microsoft hasn't convinced many IT
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਨੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਆਈਟੀ ਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
decision-makers that Windows 8 is an
ਫੈਸਲੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਜੋ ਕਿ ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਇੱਕ ਹੈ
essential OS upgrade time will tell how
ਜ਼ਰੂਰੀ ਓਐੱਸ ਅਪਗਰੇਡ ਸਮੇਂ ਕਿਵੇਂ ਦੱਸੇਗਾ
people adapt to the new windows but the
ਲੋਕ ਨਵੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਪਰ
general consensus is don't upgrade
ਆਮ ਸਹਿਮਤੀ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਨਾ ਕਰੋ
unless absolutely necessary which it
ਜਦ ਤਕ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਾ ਹੋਵੇ
isn't
ਨਹੀਂ ਹੈ
Facebook has moved quickly to shut down
ਫੇਸਬੁੱਕ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਬੰਦ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
loophole which made some accounts
ਬਚਾਅ ਪੱਖ ਜੋ ਕੁਝ ਖਾਤੇ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
accessible without a password the bug
ਕੋਈ ਪਾਸਵਰਡ ਬੱਗ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਹੈ
was exposed in a message posted to the
ਇੱਕ ਪੋਸਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹੇ ਵਿੱਚ ਖੁਲਾਸਾ ਹੋਇਆ ਸੀ
hacker news website the message
ਹੈਕਰ ਨਿਊਜ਼ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਸੁਨੇਹਾ
contained a search string that when used
ਇਕ ਖੋਜ ਸਤਰ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
on Google returned a list of links to
ਗੂਗਲ ਉੱਤੇ ਲਿੰਕ ਦੀ ਇੱਕ ਸੂਚੀ ਵਾਪਸ ਕਰ ਦਿੱਤੀ
1.3 2 million Facebook accounts in some
1.3 ਕੁਝ 2 ਕਰੋੜ ਫੇਸਬੁੱਕ ਖਾਤੇ
cases clicking on a link logged into
ਇੱਕ ਲਿੰਕ ਉੱਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਕੀਤਾ
that account without the need for a
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦੀ ਲੋੜ ਨੂੰ ਬਿਨਾ ਖਾਤਾ
password all the links exposed the email
ਪਾਸਵਰਡ ਸਾਰੇ ਲਿੰਕ ਈਮੇਲ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
addresses of facebook facebook users I'm
ਫੇਸਬੁੱਕ ਫੋਨਾਂ ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੇ ਪਤੇ
just really glad that I wrote in the
ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਲਿਖਿਆ ਹੈ
long form million and I was really glad
ਲੰਬੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਮਿਲੀਅਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਖੁਸ਼ ਸੀ
you did that and what I just throw knee
ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕੀਤਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕੀ ਗੋਡਿਆਂ ਨੂੰ ਸੁੱਟਾਂ?
right off in an official statement
ਇੱਕ ਅਧਿਕਾਰਕ ਬਿਆਨ ਵਿੱਚ ਬੰਦ
facebook said the links were sent
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਲਿੰਕ ਭੇਜੇ ਗਏ ਸਨ
directly to private email addresses to
ਸਿੱਧਾ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਈ-ਮੇਲ ਪਤੇ ਤੇ
help people easily access their accounts
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਖਾਤੇ ਖੋਲ੍ਹਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੋ
and we never made them publicly
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਜਨਤਕ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਬਣਾਇਆ
available or crawlable yeah Oliver I
ਉਪਲਬਧ ਜਾਂ ਕ੍ਰਾਊਲੇਬਲ ਹਾਂ ਓਲੀਵਰ ਆਈ
guess it did lots of quote so it must be
ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਓ ਕਿ ਇਸਨੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹਵਾਲਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਲਾਜਮੀ ਹੈ
however it said the links were then
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਲਿੰਕ ਉਦੋਂ ਸਨ
posted elsewhere online which led to
ਆਨਲਾਈਨ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਪੋਸਟ ਕੀਤਾ ਜੋ ਕਿ
them being indexed on search engines Wow
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਖੋਜ ਇੰਜਣ ਤੇ ਇੰਡੈਕਸ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਵਾਹ!
so big player like Facebook literally
ਫੇਸਬੁੱਕ ਵਰਗੇ ਵੱਡੀ ਖਿਡਾਰੀ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ
creates a system that allows people
ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
access to the accounts just by way of a
ਅਕਾਉਂਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨਾਲ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
link and thinks nobody's going to
ਲਿੰਕ ਅਤੇ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
exploit that deems you're trusting Souls
ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਰੂਹ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
yes boy oh boy the classic video game
ਹਾਂ ਬੱਬਰ ਓਹ ਲੜਕੇ ਨੂੰ ਕਲਾਸਿਕ ਵੀਡੀਓ ਗੇਮ
elite from the early eighties a 21st
ਅਠਾਰਾਂ ਦੇ ਅੱਠਾਂ ਤੋਂ ਇਕ ਕੁਲੀਨ
century makeover it needs one David
ਸਦੀਆਂ ਦਾ ਸ਼ੌਕ
Brahmin one of the creators of the
ਬ੍ਰਾਹਮਣ ਦਾ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਹੈ
original is seeking 1.25 million pounds
ਅਸਲੀ 1.25 ਮਿਲੀਅਨ ਪਾਊਂਡ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
that's close to two million dollars via
ਜੋ ਕਿ ਦੋ ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ
Kickstarter to fund the updated version
ਅੱਪਡੇਟ ਵਰਜਨ ਲਈ ਫੰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿੱਕਸਟਾਰਟਰ
called elite dangerous elite dangerous
ਖਤਰਨਾਕ ਖਤਰਨਾਕ ਕੁਲੀਨ ਖਤਰਨਾਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
it will involve the same mix of
ਇਸ ਵਿਚ ਇਕੋ ਜਿਹੀ ਮਿਸ਼ਰਨ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੇਗੀ
interstellar travel trading piracy and
ਅੰਤਰ-ਕਾਲਰ ਟ੍ਰੈਵਲ ਟਰੇਡਿੰਗ ਚੌਰਸੀਸੀ ਅਤੇ
spaceships as the original 8-bit game
ਅਸਲੀ 8-ਬਿੱਟ ਗੇਮ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਪੇਸਸ਼ਿਪਾਂ
those who pledged cash to the project
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਨਕਦ ਦੇਣ ਦਾ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ
will also get a chance to shape the
ਨੂੰ ਵੀ ਸ਼ਕਲ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲੇਗਾ
development of the updated version
ਅੱਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਵਰਜਨ ਦਾ ਵਿਕਾਸ
that's amazing how cool is that that is
ਇਹ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
so cool and I should just make mention
ਇੰਨੀ ਠੰਢਾ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰਫ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
that the screenshot is from the release
ਕਿ ਸਕਰੀਨ-ਸ਼ਾਟ ਰੀਲਿਜ਼ ਤੋਂ ਹੈ
in 1984 that's that's not the new that's
1984 ਵਿਚ ਇਹ ਉਹ ਨਵੀਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
not a screenshot of the new one believe
ਨਵਾਂ ਨਹੀਂ ਮੰਨਦਾ ਇੱਕ ਸਕਰੀਨ-ਸ਼ਾਟ
it or not learn that's that's the old
ਇਹ ਜਾਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸਿੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ
one
ਇਕ
google has announced that the nexus 4
ਗੂਗਲ ਨੇ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਨੇਗੇਸ 4
handset Nexus 10 tablet will go on sale
ਹੈਂਡਸੇਟ ਨੇਸ਼ਨਸ 10 ਟੈਬਲਿਟ ਵਿਕਰੀ 'ਤੇ ਚਲਾ ਜਾਵੇਗਾ
in just two weeks the handset can be
ਸਿਰਫ ਦੋ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹੈਂਡਸੈਟ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
used as a game controller when
ਖੇਡ ਨਿਯੰਤਰਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
wirelessly connected to a TV and Google
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਇੱਕ ਟੀਵੀ ਅਤੇ Google ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ
said that the screen of the new Nexus 10
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਨਵੇਂ ਨੇਸ਼ਨ 10 ਦੀ ਸਕਰੀਨ
tablet has the world's highest
ਟੈਬਲਿਟ ਦੁਨੀਆਂ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚਾ ਹੈ
resolution display better than Apple's
ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਐਪਲ ਦੇ ਵੱਧ ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ
impressive Retina display yep the nexus
ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਨੇਟਟੀਨਾ ਡਿਸਪਲੇਅ ਹਾਂਗਕਾਂਗੇ
4 smartphone has a new panoramic camera
4 ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਪੈਰਾਰਾਮਿਕ ਕੈਮਰਾ ਹੈ
tool called photo sphere which google
ਟੂਲ ਜਿਸ ਨੂੰ ਫੋਟੋ ਸਫਾ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਗੂਗਲ ਹੈ
claims is unlike any panorama you have
ਦਾਅਵੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪੈਨੋਰਾਮਾ ਤੋਂ ਉਲਟ ਹਨ
ever seen they set on their blog
ਕਦੇ ਉਹ ਆਪਣੇ ਬਲਾਗ 'ਤੇ ਸੈਟ ਕੀਤਾ ਵੇਖਿਆ
snapshots up down in every direction to
ਸਨੈਪਸ਼ਾਟ ਹਰੇਕ ਦਿਸ਼ਾ ਵੱਲ
create stunning 360 degree immersive
ਸ਼ਾਨਦਾਰ 360 ਡਿਗਰੀ ਐਂਕਰਿਵ ਬਣਾਇਆ
experiences immersive experiences hmm in
ਆਵਾਜਾਈ ਦੇ ਤਜ਼ਰਬਿਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਹੰਮ ਵਿੱਚ
addition users will have access to
ਇਸਦੇ ਇਲਾਵਾ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾਵਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਐਕਸੈਸ ਹੋਵੇਗੀ
Google now which flags up flight alerts
Google ਹੁਣ ਫਲਾਇਟ ਅਲਰਟਸ ਨੂੰ ਫਲੈਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
hotel recommendations and package
ਹੋਟਲ ਸਿਫਾਰਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਪੈਕੇਜ
tracking based on the user's location
ਯੂਜ਼ਰ ਦੇ ਟਿਕਾਣੇ ਤੇ ਅਧਾਰਤ ਟਰੈਕਿੰਗ
and the contents of their previous email
ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਈ-ਮੇਲ ਦੀ ਸਮਗਰੀ
messages and are you ready for this
ਸੁਨੇਹੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹੋ
nexus 10 will be able to manage multiple
ਨੇਗੇਸ 10 ਬਹੁ-ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
profiles meaning that the tablet can be
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਟੈਬਲੇਟ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
shared between more than one person it's
ਹੋਰ ਵੱਧ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਵਿਚਕਾਰ ਸ਼ੇਅਰ ਇਸ ਨੂੰ
almost 200 2013 so we'll say it's about
ਲਗਭਗ 200 2013 ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਆਖਾਂਗੇ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੈ
time no word on how scared Apple is but
ਐਪਲ ਦਾ ਡਰ ਕਿੰਨਾ ਹੈ, ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ
we hear they fired some of their key
ਅਸੀਂ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਕੁੱਝ ਕੁੰਜੀਆਂ ਕੱਢੀਆਂ ਸਨ
staff so keep watching the news yeah I
ਸਟਾਫ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂਗ ਦੀ ਖਬਰ ਦੇਖਦਾ ਰਹਾਂ
think the guy was involved in the maps
ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਆਦਮੀ ਨਕਸ਼ੇ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਸੀ
debacle is gone no oh is that what
ਉਛਾਲ ਚਲੀ ਗਈ ਹੈ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
happened yeah we get the full stories at
ਹਾਂ ਹੋਇਆ, ਅਸੀਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਮਿਲਦੇ ਹਾਂ
the category 5 TV / newsroom the
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ / ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿਚ
category 5 TV news room is researched by
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਦੁਆਰਾ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
roy w nash with contributions by our
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਯੋਗਦਾਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਰਾਓ ਡਬਲਯੂ ਨੇਸ਼
community of viewers if you have a news
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਖ਼ਬਰ ਹੈ
story you think is worthy of on-air
ਕਹਾਣੀ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦੀ ਹੈ ਕਿ ਹਵਾ ਦੇ ਲਾਇਕ ਹੈ
mention email newsroom at category 5 TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਈਮੇਲ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰੋ
for the category 5 TV news room I'm Eric
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਲਈ ਮੈਂ ਐਰਿਕ ਹਾਂ
Kidd thanks Eric hey you're welcome now
ਕ੍ਰਿਪਾ ਧੰਨਵਾਦ ਏਰਿਕ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡਾ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
that the news is over to surrounding or
ਕਿ ਇਹ ਖਬਰ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਜਾਂ
some of the death space here you ought
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਮੌਤਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
to have Thanksgiving dinner with me I'm
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਧੰਨਵਾਦੀ ਖਾਣਾ ਖਾਣ ਲਈ ਮੈਂ
switching the sides of the desk with
ਮੇਜ਼ ਦੇ ਪਾਸਿਆਂ ਨਾਲ ਸਵਿੱਚ ਕਰਨਾ
this guy did I mention the category 5 is
ਇਸ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਵਰਗ 5 ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
a member of the tech podcast network if
ਤਕਨੀਕੀ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੈਟਵਰਕ ਦਾ ਇੱਕ ਮੈਂਬਰ ਜੇ
it's tech it's here just thought I'd
ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਇਹ ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਸੋਚਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
tell you that and the National
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਤੇ ਨੈਸ਼ਨਲ ਨੂੰ ਦੱਸੋ
Association of Internet broadcasters
ਇੰਟਰਨੈਟ ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਰ ਦੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
remember that too hey Robbie it's
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹੀ ਰੌਕੀ ਹੁਣ ਵੀ ਹੈ
important stuff
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ stuff
hey and also I just want to give a quick
ਹੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਵੀ ਤੁਰੰਤ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
shout-out and kudos to quarter e
ਦੇਵੇਤੇ-ਬਾਹਰ ਅਤੇ ਤਿਮਾਹੀ ਈ ਨੂੰ Kudos
electric the official electrical company
ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਅਧਿਕਾਰਕ ਬਿਜਲੀ ਕੰਪਨੀ
of category five TV find out more about
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
them quarter electric com and we will
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਕੁਇੰਟਲ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਰਾਂਗੇ
give you a ye of a month a year sorry
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਮਾੜੇ ਦੇਣ
almost a year but a month is still
ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਸਾਲ ਪਰ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ
fantastic I'm gonna give you a month of
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਹਾਂ
free netflix account five TV / netflix
ਮੁਫ਼ਤ ਨੈੱਟਫਿਲਕਸ ਪੰਜ ਟੀਵੀ / ਨੈੱਟਫਲਿਕਸ ਖਾਤੇ
go sign up today you can cancel at any
ਅੱਜ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਥਾਂ ਤੇ ਰੱਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
time but you will not want to especially
ਸਮਾਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
when you see that the bill is only eight
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਬਿੱਲ ਕੇਵਲ ਅੱਠ ਹੈ
bucks a month thereafter it is fantastic
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਕ ਮਹੀਨਾ ਬਕਾਇਆ ਹੈ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
love me some netflix cat5 TV / netflix
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਨੈੱਟਫਿਲਕਸ cat5 ਟੀਵੀ / ਨੈੱਟਫਿਲਕਸ ਪਿਆਰ ਕਰੋ
check it out are you it's easy Eric I
ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨ ਐਰਿਕ ਮੈਨੂੰ ਆ
even worked at it once yeah well I love
ਇੱਕ ਵਾਰ ਵੀ ਇਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਵਾਰ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
it I love it what's in the bed well I uh
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਸਤਰੇ ਵਿੱਚ ਜੋ ਵੀ ਪਿਆ ਹੈ , ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
I got some post let's see what we what
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਪੋਸਟ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਹਾਂ
we got here I see a postcard whoo hey
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆ ਗਏ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਦੇਖੋ, ਹੇ ਆੱਓ
this is this folks is Bulgaria whoa
ਇਹ ਉਹ ਲੋਕ ਹਨ ਜੋ ਬੁਲਗਾਰੀਆ ਦੇ ਹੈ
that's what it says looks kind of like a
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ
a bowl from here I'll give that a read
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਕਟੋਰਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੜ੍ਹਿਆ ਲਿਖਿਆ ਹੈ
yeah sure it's got print on it oh yeah
ਹਾਂ, ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਇਸ' ਤੇ ਛਾਪਿਆ ਗਿਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
that's some pretty tiny typing there and
ਜੋ ਕਿ ਉਥੇ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਹੀ ਛੋਟੇ ਟਾਈਪਿੰਗ ਹੈ ਅਤੇ
it's written in Bulgarian Oh Bulgaria is
ਇਹ ਬਲਗੇਰੀਅਨ ਓ ਵਿੱਚ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਬੁਗਰੀਆਸ ਹੈ
world-famous for its long centers of
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੰਬੇ ਕੇਂਦਰਾਂ ਲਈ ਮਸ਼ਹੂਰ
folklore traditions in the field of the
ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿਚ ਲੋਕ-ਕਥਾ ਦੀਆਂ ਪਰੰਪਰਾਵਾਂ
musical and dance arts voices of
ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਨ੍ਰਿਤ ਆਰਟਸ ਦੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ
Bulgarian performers of folk songs are
ਲੋਕ ਗੀਤ ਦੇ ਬਲਗੇਰੀਅਨ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਕਾਰ ਇਸਦੇ ਹਨ
cosmic and mystical the magic of their
ਬ੍ਰਹਿਮੰਡ ਅਤੇ ਰਹੱਸਮਈ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਜਾਦੂ
performance is completed with the
ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਨਾਲ ਪੂਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
incredible splendor of traditional
ਰਵਾਇਤੀ ਦੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਾਨ
clothing and this is hello i am mehab
ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈਲੋ ਹੈ ਮੈਂ ਮੇਹਬਾ ਹਾਂ
thanks for help last time and keep made
ਪਿਛਲੇ ਸਮੇਂ ਦੀ ਮਦਦ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਅਤੇ ਬਣਾਈ ਰੱਖੋ
in this great show keep making the great
ਇਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵਿਚ ਮਹਾਨ ਬਣਾਉਂਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
show eight years yeah I remember the run
ਅੱਠ ਸਾਲ ਦਿਖਾਓ. ਮੈਂ ਦੌੜ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
did you find them on the map let's see
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਨਕਸ਼ੇ 'ਤੇ ਲੱਭ ਲਿਆ ਸੀ , ਆਓ ਦੇਖੀਏ
let's see here okay it's gonna be tough
ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੋ ਸਾਕਾਰ ਹੈ ਦੇ ਇੱਥੇ ਠੀਕ ਦੇਖਣ ਨੂੰ
for me
ਮੇਰੇ ਲਈ
do you know where I'm going am I going
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਕਿੱਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
east I would go let go up stop north
ਪੂਰਬ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਉੱਤਰੀ ਚੋਟੀ ਦੇ ਉੱਤਰ ਵੱਲ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾਵਾਂਗਾ
okay yeah okay and then hit a little
ਠੀਕ ਹੈ, ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਥੋੜਾ ਮਾਰੋ
more east down right it just a lot more
ਹੋਰ ਅੱਗੇ ਪੂਰਬ ਵੱਲ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ
not really little your mouth I see him
ਅਸਲ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡਾ ਮੂੰਹ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦਾ
okay there he is there we go and log
ਠੀਕ ਹੈ ਉਹ ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਕੇ ਲੌਗ
into the show and Sophie well somewhere
ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਸੋਫ਼ੀ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕਿਤੇ ਵਿੱਚ
around there i mean spread the word
ਉੱਥੇ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਮੈਂ ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਫੈਲਾਵਾਂ
about category 5 i see that we've got a
ਵਰਗ 5 ਦੇ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
you know maybe a couple of viewers in
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਕੁਝ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
sofia or that area what can also happen
ਸੋਫੀਆ ਜਾਂ ਉਹ ਖੇਤਰ ਜੋ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
with with some some countries is that
ਕੁਝ ਕੁ ਦੇਸ਼ਾ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
because it's all based on IP address
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ IP ਐਡਰੈੱਸ ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਹੈ
right so if the internet node is all
ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੋਡ ਸਭ ਕੁਝ ਹੋਵੇ
centralized you could have a hundred
ਸੈਂਟਰਲਾਈਜ਼ਡ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸੌ ਹੁੰਦਾ
people and they're all connected the
ਲੋਕ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ
same note so it only shows up as one pin
ਇੱਕੋ ਹੀ ਸੂਚਨਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਪਿੰਨ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇ
on our system but that's fantastic thank
ਸਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ, ਪਰ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
you very much for sending that in love
ਤੂੰ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ
receiving these yeah actually you'll
ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
you'll have that when you're doing some
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਵੇਗੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
polls i used to do have some
ਚੋਣਾਂ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਕੁਝ ਕਰਦਾ ਸਾਂ
questionnaires on the website oh yeah
ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਵਲੀ
the TV station but into internally we
ਟੀਵੀ ਸਟੇਸ਼ਨ ਪਰ ਅੰਦਰੂਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ
look to the world like one IP address
ਇੱਕ ਆਈਪੀ ਐਡਰੈੱਸ ਵਾਂਗ ਦੁਨੀਆ ਨੂੰ ਦੇਖੋ
right so yeah that's your temper you
ਠੀਕ ਹੈ, ਹਾਂ, ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਗੁੱਸਾ ਹੈ
know do you think dave keon is gonna
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡੇਵ ਕਉਨ ਸਾਕਾਰ ਹੈ
make a comeback with the maple leafs and
ਮੈਪਲ ਲੀਫਜ਼ ਨਾਲ ਵਾਪਸੀ ਕਰੋ ਅਤੇ
you know if you said yes you got the
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
only vote now right building and you
ਸਿਰਫ ਸਹੀ ਇਮਾਰਤ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵੋਟ ਪਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
could be in a business of a thousand
ਇਕ ਹਜ਼ਾਰ ਦੇ ਕਾਰੋਬਾਰ ਵਿਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
people and they're all doing the same
ਲੋਕ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
yes so everybody's watching the show but
ਹਾਂ, ਹਰ ਕੋਈ ਸ਼ੋਅ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
it is still only shows that one version
ਇਹ ਹਾਲੇ ਵੀ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
gets to vote this was interesting
ਵੋਟਿੰਗ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਸੀ
because this came as part of this
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸਦੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਆਇਆ ਸੀ
package and I nobody knew what the
ਪੈਕੇਜ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
contents of this were just because we're
ਇਸ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਕੇਵਲ ਇਸ ਲਈ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
English here so that's interesting so
ਇੰਗਲਿਸ਼ ਇੱਥੇ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋਵੇ
that so the postal worker at Canada Post
ਇਸ ਲਈ ਕੈਨੇਡਾ ਪੋਸਟ ਵਿਖੇ ਡਾਕ ਕਰਮਚਾਰੀ
actually requested that I open it right
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰ ਦਿਆਂ
there on the spot I was pre torn because
ਉੱਥੇ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ
they were curious they were saying well
ਉਹ ਉਤਸੁਕ ਸਨ ਕਿ ਉਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੋਲ ਰਹੇ ਸਨ
what is this it couldn't they didn't
ਇਹ ਉਹ ਕੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਜੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕੇ
know what it was like Google to let it
ਜਾਣੋ ਕਿ ਗੂਗਲ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡਣ ਲਈ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਸੀ
through the whole translate wouldn't do
ਪੂਰੇ ਟਰਾਂਸਲੇਟ ਰਾਹੀਂ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
that for that's cool so a little gift
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਥੋੜਾ ਤੋਹਫ਼ਾ
hear from our friend in bog bulgaria
ਸਾਡੇ ਦੋਸਤ ਤੋਂ ਬੋੋਗ ਬੁਲਗੇਰੀਆ ਵਿਚ ਸੁਣੋ
wasn't that cute oh that is very cool
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ , ਜੋ ਕਿ ਨਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਓ
look at that the genuine article you
ਜਾਇਜ਼ ਲੇਖ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਵੇਖੋ
can't get enter you know one than that
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਤੋਂ ਇਕ ਨੂੰ ਜਾਣਨ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਸਕਦਾ
what i'm thinking this here we'll just
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੀ ਹਾਂ
toss this in the garbage and put this
ਇਸ ਨੂੰ ਕੂੜੇ ਵਿੱਚ ਟੋਟੇ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਪਾਓ
over here Spock and there you go could
ਇੱਥੇ Spock ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
you see that okay that's awesome thank
ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
you so much oh oh
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਓਹ ਓਹ
whom I just need a little heavy hand
ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਵੱਡਾ ਹੱਥ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
wrap it we have done rather hey let's
ਇਸ ਨੂੰ ਸਮੇਟਣਾ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਹੇ ਸੀ
see kind of like my friend Kevin his mom
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਕੇਵਿਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਸ ਦੀ ਮਾਂ
still had the plastic on the couch when
ਅਜੇ ਵੀ ਸੋਫੇ ਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸੀ ਜਦੋਂ
we go around the house probably just
ਸਾਨੂੰ ਘਰ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਜਾਣ ਨੂੰ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣੇ ਹੀ
didn't trust you and also a magnetic
ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਅਤੇ ਇਕ ਚੁੰਬਕੀ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਨਾ ਕੀਤਾ
calendar right from Bulgaria 420s put
ਬਲਗੇਰੀਆ 420 ਤੋਂ ਕੈਲੰਡਰ ਸਹੀ
this well put that on your flash drive
ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਈਵ ਤੇ ਪਾ ਦਿੱਤੀ
because the magnet will be fun for you
ਕਿਉਂਕਿ ਚੁੰਬਕ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਵੇਗਾ
go that's very cool thank you for
ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
sending in the guy can play with this
ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਭੇਜਣਾ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਖੇਡ ਸਕਦਾ ਹੈ
bag right here my microphone for the
ਇੱਥੇ ਬੈਗ ਲਈ ਮੇਰੇ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ
rest of the show I can like the bag
ਬਾਕੀ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਮੈਂ ਬੈਗ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
that's cool we love receiving your
ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
postcards little you know little gifts
ਥੋੜ੍ਹੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜੇ ਤੋਹਫ਼ੇ ਜਾਣਦੇ ਪੋਸਟਕਾਰਡ
like that is that means a lot and we'll
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਅਰਥ ਬਹੁਤ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
put that up in the studio and you know
ਉਹ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
you're right I don't even know what the
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ , ਮੈਂ ਇਹ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
tape says the safe is tough Tariq often
ਟੇਪ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਤਣਾਅ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
contains dangerous goods you can send in
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਖਤਰਨਾਕ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਭੇਜ ਸਕਦੇ ਹੋ
your stuff sending a postcard in
ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਭੇਜਣਾ
particular but if you know we appreciate
ਖਾਸ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
this stuff to thank you very very much
ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
to our viewers category 5 technology TV
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਵਰਗ ਲਈ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ
postal box 29 00 9 Barrie Ontario Canada
ਪੋਸਟਲ ਬਾਕਸ 29 00 9 ਬੈਰੀ ਓਨਟੇਰੀਓ ਕੈਨੇਡਾ
l4 n7w 7 thank you so very much Spock
l4 n7w 7 ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਪੌਕ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
was going to moon you but dear me just
ਚੰਦ ਨੂੰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਿਰਫ ਪਿਆਰੇ
can't take this guy anywhere you invited
ਤੁਸੀਂ ਜਿਸ ਕਿਸੇ ਵੀ ਥਾਂ ਤੇ ਸੱਦੇ ਹੋ ਉਸ ਨੂੰ ਇਸ ਗੱਡੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੈ ਸਕਦੇ
me to the studio your own darn fault
ਮੇਰੇ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਮੇਰਾ ਆਪਣਾ ਝਟਕਾ
whoops so tell us what's what's going on
ਵੋਓਪਸ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
here oh yeah I left my beard at home ok
ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਦਾੜ੍ਹੀ ਨੂੰ ਘਰ ਵਿਚ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ
it was removable and it's well there's
ਇਹ ਲਾਹੇਵੰਦ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਥੇ ਹੈ
prostate cancer and mental health men's
ਪ੍ਰੋਸਟੇਟ ਕੈਂਸਰ ਅਤੇ ਮਾਨਸਿਕ ਸਿਹਤ ਦੇ ਮਰਦ
mental health there's a move to try to
ਮਾਨਸਿਕ ਸਿਹਤ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਕਦਮ ਹੈ
raise awareness for for that and it's
ਉਸ ਲਈ ਜਾਗਰੂਕਤਾ ਪੈਦਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
called Movember as in November with an M
ਨਵੰਬਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਨਾਲ Movember ਨਾਮਕ ਇੱਕ M ਨਾਲ
so the the push is to get as many
ਇਸ ਲਈ ਪੱਬ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
gentlemen to grow a moustache for the
ਸੈਨਿਕਾਂ ਲਈ ਇਕ ਮੂਰਖ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ
month of November and I'm not above
ਨਵੰਬਰ ਦਾ ਮਹੀਨਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਪਰੋਕਤ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
begging for donations for this so it is
ਇਸ ਲਈ ਦਾਨ ਦੇਣ ਲਈ ਭੀਖ ਮੰਗੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
a good cause there's my picture the day
ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਕਾਰਨ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੀ ਤਸਵੀਰ ਦਿਨ ਹੈ
that was yesterday I shaved it but you
ਜੋ ਕਿ ਕੱਲ੍ਹ ਸੀ, ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਮੁਕਤ ਕੀਤਾ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
are you gonna be able to bring that up
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲੈ ਅੱਪ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
yeah there I am so this is day 2 after I
ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਥੇ ਹਾਂ, ਇਹ ਦਿਨ 2 ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹੈ
shaved a shaved yesterday and as you can
ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਮੁੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
see if you get a clue
ਦੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਸੰਕੇਤ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
up here I've got a little bit of stubble
ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਠੰਡ ਮਿਲੀ ਹੈ
starting up here already all right um
ਇੱਥੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
think so there's there's a there's a
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ ਉੱਥੇ
link there so people can make donations
ਇੱਥੇ ਲਿੰਕ ਤਾਂ ਲੋਕ ਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
directly through the through yet website
ਸਿੱਧੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਜੇ ਵੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੁਆਰਾ
so that's mo bro mo BR 0 dot Co not calm
ਇਸ ਲਈ ਜੋ ਕਿ mo bro mo BR 0 dot ਕੋਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
but CEO / Eric kid that's you needed see
ਪਰ ਸੀ.ਈ.ਓ. / ਐਰਿਕ ਬੱਚਾ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
a dot mobro duct seal mobro dot CEO /
ਇਕ ਡਾਟ ਮੋਰਬ੍ਰੋ ਡਕਟ ਸੀਲ ਮੋਬਰੋ ਡੌਟ ਸੀਈਓ /
Eric kid I don't need the dot CA first
ਐਰਿਕ ਬੱਚਾ ਮੈਨੂੰ ਡੌਟ ਸੀਏ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
no I thought I did and what wait you
ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਦੇ ਹੋ
can't but i'll actually do i'll put i'll
ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਪਰ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਪਾਵਾਂਗਾ
put a link for that in the show notes
ਇਸ ਲਈ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿਚ ਇਕ ਲਿੰਕ ਪਾਓ
for episode number 268 so people can
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 268 ਲਈ ਤਾਂ ਕਿ ਲੋਕ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਣ
donate for to the cause right there
ਉੱਥੇ ਦੇ ਕਾਰਨ ਲਈ ਦਾਨ
absolutely in the right there see how
ਬਿਲਕੁਲ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
minutes pictures so how do I look
ਮਿੰਟ ਤਸਵੀਰਾਂ, ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਾਂ?
looking good my neighbor came up to see
ਚੰਗਾ ਮੇਰੇ ਗੁਆਂਢੀ ਦੇਖਣਾ ਆਇਆ
who was stealing my car yeah um I teach
ਜੋ ਮੇਰੀ ਕਾਰ ਨੂੰ ਚੋਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਯਾਹ ਮੈਂ ਸਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
a class of guitar students and a couple
ਗਿਟਾਰ ਵਿਦਿਆਰਥੀਆਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਦੀ ਕਲਾਸ
of the kids were saying where's Eric
ਬੱਚੇ ਕਹਿ ਰਹੇ ਸਨ ਕਿ ਐਰਿਕ ਕਿੱਥੇ ਹੈ?
some people in the chat room earlier
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਲੋਕ ਪਹਿਲਾਂ
we're saying that it's easily taken ten
ਸਾਨੂੰ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਦਸ ਲਿਆ
years off you well you ought to see me
ਸਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਵੇ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
on the ice I'm playing hockey way but no
ਬਰਫ 'ਤੇ ਮੈਂ ਹਾਕੀ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
actually it didn't improve my heart's
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੇ ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਦੇ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
getting cold out there as i said i have
ਉੱਥੇ ਠੰਢੇ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
this late ha gross i have an late hockey
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਦੇਰ ਨਾਲ ਹਾਕੀ ਹੈ
since I shaved it off so oh yeah we'll
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ, ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
see we'll see tonight's the night very
ਵੇਖੋ ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵੇਖਾਂਗੇ
good so folks if you can support that
ਚੰਗਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
cause for prostate cancer and men's
ਪ੍ਰੋਸਟੇਟ ਕੈਂਸਰ ਅਤੇ ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦਾ ਹੈ
mental health it's mobro CEO / Eric Kidd
ਮਾਨਸਿਕ ਸਿਹਤ: ਇਹ ਮੋਰੋ ਸੀ.ਈ.ਓ. / ਐਰਿਕ ਕਿੱਡ ਹੈ
and Eric algeta and now are you i think
ਅਤੇ ਏਰਿਕ ਅਲਗਾਟਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
you know you think I think you need
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਸੋਚ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
see a mobro dot CEO / Eric no kid no
ਇਕ ਮੌਰਬਟੋ ਡਾਟ ਦੇ ਸੀ.ਈ.ਓ / ਐਰਿਕ ਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਬੱਚਾ ਨਾ ਦੇਖੋ
you're right that is well I don't listen
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਜੋ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੁਣਦਾ
to him cuz he came up with a bunch of
ਉਸ ਨੂੰ cuz ਨੂੰ ਇੱਕ ਝੁੰਡ ਦੇ ਨਾਲ ਆਏ
air that is ugly alright sorry the one
ਹਵਾਈ ਜੋ ਕਿ ਬਦਸੂਰਤ ਹੈ ਇੱਕ ਨੂੰ ਅਫਸੋਸ ਹੈ
that I typed work just fine air let's
ਕਿ ਮੈਂ ਕੰਮ ਨੂੰ ਟਾਈਪ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਸਿਰਫ ਵਧੀਆ ਏਅਰ ਦੇ ਕਰੀਏ
try this again maybe I spelled my name
ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ, ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਲਿਖਾਂ
wrong but i'll post a link for you in
ਗਲਤ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰ ਦਿਆਂਗਾ
the show notes episode number two sons
ਸ਼ੋਅ ਨੋਟਸ ਏਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ ਦੋ ਬੇਟੇ
date all right thanks Eric no I'm
ਤਾਰੀਖ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ ਧੰਨਵਾਦ ਏਰਿਕ ਨੰ
concerned
ਸਬੰਧਤ
there you go that one worked no it leave
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਸ ਨੇ ਕੋਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਛੱਡਿਆ
it on there were yeah okay all right
ਇਸ 'ਤੇ ਉੱਥੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ, ਸਭ ਕੁਝ
he's just learning short links folks
ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਛੋਟੇ ਲਿੰਕ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
well I mean you show him a short Langan
ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹੇ ਲੰਗਣ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹੋ
is crazy what do you mean is not dr.
ਪਾਗਲ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ ਨਹੀਂ.
condom what's Dinoco hey you know what
ਕੰਡੋਮ ਕੀ ਹੈ ਡਿਨੋਕੋ ਹੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕੀ
doc code okay i just i just noticed my
doc ਕੋਡ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਸਿਰਫ ਮੇਰਾ ਧਿਆਨ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
team yeah which is from a pub where I
ਟੀਮ ਹਾਂ ਜੋ ਪਬ ਤੋਂ ਹੈ ਜਿਥੇ ਮੈਂ
play some music now and then um I'm
ਹੁਣ ਕੁਝ ਸੰਗੀਤ ਚਲਾਓ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਮ ਮੈਂ ਹਾਂ
leaving well there you go I'm leaving in
ਉੱਥੇ ਜਾ ਕੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
donations so their usual folks you can
ਦਾਨ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਮ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
help Eric but what interested the team
ਐਰਿਕ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਪਰ ਟੀਮ ਨੂੰ ਕਿਹੜੀ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੈ
raise some money for a good cause there
ਉੱਥੇ ਇਕ ਚੰਗੇ ਕਾਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਪੈਸਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ
yeah yes indeed so we've got your viewer
ਹਾਂ ਹਾਂ, ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
questions Eric I'll get you to pull up
ਸਵਾਲ ਐਰਿਕ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਿੱਚਣ ਲਈ ਲੈ ਆਵਾਂਗਾ
the viewer questions because we've like
ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਸਵਾਲ ਇਸ ਲਈ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
me to ask some questions all day oh my
ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਦਿਨ ਕੁਝ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਪੁੱਛਣ ਲਈ, ਹੇ ਮੇਰੇ
quickly here's one from jib stir hey
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਜੀਬ ਦੇ ਚੱਕਰ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
Jeff stir hi Robbie and Eric Wow I'm not
ਜੈੱਫ ਹਿਲਾ ਰੋਬੀ ਅਤੇ ਐਰਿਕ ਵੋਹ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
gang or you're getting good host I am
ਗੈਂਗ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਹੋਸਟ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
Eric thanks for answering my question
ਮੇਰੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਐਰਿਕ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
about setting up Samba mount points to
ਨੂੰ Samba ਪਹਾੜ ਅੰਕ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਰੇ
folders on my freenas box I will no
ਮੇਰੇ ਫ੍ਰੀਨਸ ਬਾਕਸ ਤੇ ਫੋਲਡਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ
longer have to remember to back them up
ਹੁਣ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਿੱਛੇ ਛੱਡਣਾ ਯਾਦ ਰੱਖਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
I've watched the show since season two
ਮੈਂ ਸੀਜ਼ਨ ਦੋ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
and it has really helped me get my head
ਅਤੇ ਇਸਨੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਲੈਣ ਵਿਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਹੈ
wrapped around the terminal thank you
ਟਰਮੀਨਲ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਲਪੇਟਿਆ ਧੰਨਵਾਦ
the meaning of shiny it means good from
ਚਮਕਦਾਰ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਸ ਤੋਂ ਚੰਗਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
the TV show firefly broncos rule yes
ਟੀਵੀ ਸ਼ੋਅ ਫਤੂਟ ਬ੍ਰੋਨਕੋਸ ਰਾਜ ਹਾਂ
love that show but it's been a while I'd
ਉਸ ਸ਼ੌਕ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਹੋ ਚੁੱਕਾ ਹੈ
better they had a lot of words that they
ਬਿਹਤਰ ਉਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸ਼ਬਦ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਉਹ
had made up very cool okay let's move on
ਠੰਢਾ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
to our next question this looks like
ਸਾਡੇ ਅਗਲੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਇਹ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
it's from thanks for the adobe 33 glad
ਇਹ ਅਡੈਬ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ 33
that that helped hey Toby and only 33
ਜੋ ਟੋਬੀ ਟੋਨੀ ਅਤੇ ਕੇਵਲ 33 ਨੂੰ ਹੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕੇ
we're going to learn leet tonight folks
ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
and three actually equals e so if it
ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਰਾਬਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਜੇਕਰ ਇਹ
says tob 33 it's Toby you know my best
ਟੋਬ 33 ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਟੋਬੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
one of getting something like that
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
messed up I was working in music store
ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਮੈਂ ਸੰਗੀਤ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
and I was somebody written down they
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਲਿਖੀ ਹੋਈ ਸੀ
wanted ZZ top eliminator the music book
ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ZZ ਚੋਟੀ ਦੇ ਐਲੀਮੈਨਟਰ ਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਬੁੱਕ
yeah and I said can I get
ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ZZ Top no yeah working there yeah Wow
ZZ ਚੋਟੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਵਾਹ ਵਾਹ!
Zed Zed I I didn't know oh no I thought
ਜ਼ੈਡ ਜ਼ੈਡ II ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਿਆ
it was 3333 top eliminator hits is what
ਇਸ ਨੂੰ ਸੀ 3333 ਦੇ ਚੋਟੀ ਦੇ Eliminator ਠੋਕਰ ਕੀ ਹੈ
I thought I don't know what it was but I
ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਸੀ ਪਰ ਮੈਂ
messed up I could not believe I messed
ਗੜਬੜੀ ਹੋਈ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਗੜਬੜ ਹੈ
up ZZ Top Wow anyway and that's why you
ZZ ZZ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਤੁਸੀਂ
always correct me because old moment in
ਹਮੇਸ਼ਾ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਪੁਰਾਣੇ ਪੱਲ ਵਿਚ
the movie yes it was traumatic yeah I'm
ਹਾਂ, ਫਿਲਮ ਹਾਂ ਇਹ ਸਦਮੇ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਸੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
still traumatized hey Robbie and Eric
ਅਜੇ ਵੀ ਸੱਟ ਪਹੁੰਚਾ ਰਹੇ ਹੇ ਰੌਬੀ ਅਤੇ ਐਰਿਕ
that's two virgin fantastic I tell me I
ਜੋ ਕਿ ਦੋ ਕੁਆਰੀ ਹਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹਾਂ
have a trick question for you I guess
ਮੇਰੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਧੋਖਾ ਸਵਾਲ ਹੈ
what desktop environment i'm using aah
ਮੈਂ ਕਿਹੜਾ ਵੇਹੜਾ ਵਾਤਾਵਰਨ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ?
zat gnome or unity ok that looked like
zat gnome ਜਾਂ ਏਕਤਾ ਠੀਕ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਲੱਗਦੀ ਹੈ
an evil laugh so I give it literally
ਇੱਕ ਬੁਰਾ ਹੱਸਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦੇ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
really awesome show and if it's not Eric
ਅਸਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਜੇ ਇਹ ਐਰਿਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
kid on the show this week my apologies
ਇਸ ਹਫਤੇ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਬੱਚਾ ਮੇਰੇ ਮਾਫ਼ੀ
oh wait okay I've got a screenshot here
ਓਹ ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਕਰੀਨ-ਸ਼ਾਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
this is what he's talking about what hey
ਇਸ ਉਸ ਨੇ ਕੀ ਕਿਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ hey
oh that's awesome I would guess unity
ਓਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਮੈਂ ਏਕਤਾ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਵਾਂਗਾ
myself it's got blue moon to logo and
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਬਲੂ ਚੰਨ ਲੌਗਜ਼ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਕੋਲ ਹੈ
everything it's no wait there nope
ਇਸ ਸਭ ਕੁਝ ਦੀ ਉਥੇ ਕੋਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
something just set me off here what is
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
this how can I get rid of that thing up
ਇਹ ਮੈਂ ਕਿਸ ਚੀਜ਼ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ?
there look at that this is Zorin OS ah
ਉੱਥੇ ਇਹ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਹੈ
ok explain further Toby it's noam top
ਠੀਕ ਹੋਰ ਅੱਗੇ ਟੋਬੀ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਪਹਿਰ ਦਾ ਸਿਖਰ ਸਮਝਾਓ
three LOL on three don't know if you
ਤਿੰਨ 'ਤੇ ਤਿੰਨ LOL ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ
know this if you did sorry you can do
ਇਹ ਪਤਾ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਫ਼ਸੋਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
this in mate lxde session fall back
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਥੀ lxde ਸੈਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ
fluxbox open box and xfce and i'm
ਫਲਾਕਸਬਾਕਸ ਓਪਨ ਬਾਕਸ ਅਤੇ ਐਕਸਫਸ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
assuming the colon in the right
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਕੌਲਨ ਮੰਨਦੇ ਹੋਏ
parenthesis is this smiley now command
ਕੰਨ ਬਰੈਕਟਾਂ ਇਹ ਹੁਣ ਸਮਾਈਲੀ ਹੈ
is unity 2d shell and if run in terminal
ਇਕਾਈ 2d ਸ਼ੈੱਲ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਟਰਮੀਨਲ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
you can just close it down when you're
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉਦੋਂ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
done using it and the HUD HUD works on
ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਅਤੇ HUD HUD ਇਸਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
some d / you just stopping by desta okay
ਕੁਝ d / ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ desta ਠੀਕ ਕੇ ਰੋਕਣ
thank you shame to D is gone in 12.10
ਤੁਹਾਡਾ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ D.
and then there's a not a smiley it's a
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਕ ਸਮਾਈਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ , ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
tier could come in handy if you need to
ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਟਾਇਰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਆ ਸਕਦਾ ਹੈ
dash or HUD okay okay that's awesome i
ਡੈਸ਼ ਜਾਂ ਐਚ.ਯੂ.ਡੀ. ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ
wonder if-if zorn will take advantage of
ਜੇ ਹੈਰਾਨ-ਜੇਕਰ zorn ਦਾ ਫਾਇਦਾ ਲੈ ਜਾਵੇਗਾ
the fact that hey that looks just like
ਇਹ ਤੱਥ ਕਿ ਹੇ ਉਹ ਜੋ ਹੁਣੇ ਹੀ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
unity to me I I'd love to see what the
ਮੇਰੇ ਲਈ ਏਕਤਾ. ਮੈਂ ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
dash looks like and when you actually
ਡੈਸ਼ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ
click around that's pretty cool not that
ਉਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
I'm a unity fan but I mean that that
ਮੈਂ ਇਕ ਏਕਤਾ ਪੱਖੀ ਹਾਂ ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ
looks really similar so I wonder if it
ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
support or what it is my cool what do
ਸਹਾਇਤਾ ਜਾਂ ਮੇਰੇ ਠੰਢੇ ਕੀ ਹਨ ਜੋ ਕਰਦੇ ਹਨ
you got now we have more thanks Toby
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਟੋਬੀ ਦੀ ਬਹੁਤ ਸ਼ੁਕਰ ਹੈ
I've got a question from John zim here
ਮੈਨੂੰ ਯੂਹੰਨਾ ਜੀਮ ਤੋਂ ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
hey John just posted on Google+ a
ਹੇ ਜੌਨ ਨੇ ਸਿਰਫ Google+ ਤੇ ਪੋਸਟ ਕੀਤਾ ਹੈ
screenshot of you and your spidey
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਪਾਈਡਿਟੀ ਦਾ ਸਕਰੀਨਸ਼ਾਟ
costume doing your show are you on
ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ੋਅ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਪਹਿਰਾਵਾ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
google plus we have a great community of
ਗੂਗਲ ਪਲੱਸ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਹੈ
Linux geeks hmm there's what we need
ਲੀਨਕਸ ਦੇ ਗੀਕ ਅਮੇਮ ਹਨ ਜਿਸਦੀ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
more geeks oh what's wrong you know hey
ਹੋਰ ਗੀਕ ਓਹ ਕੀ ਗਲਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਹੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
now there it is that is one folksy
ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਇਹ ਇਕ ਫੋਕਲਕੀ ਹੈ
looking little setting for a couple of
ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਸੈਟਿੰਗ ਲੱਭ ਰਹੀ ਹੈ
wow that's awesome thanks for posting on
ਵਾਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਪੋਸਟ ਲਈ awesome ਧੰਨਵਾਦ
google+ yes were you working out before
google + ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ
that she was 48 hours straight cat5 TV /
ਕਿ ਉਹ 48 ਘੰਟੇ ਸਿੱਧੀ ਕੈਟ 5 ਟੀਵੀ /
g plus and that's spelt out p lus so G
g ਪਲੱਸ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਸਪੈਲਿੰਗ ਪੀ lus ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਜੀ
Plus count five TV / GPL us will take
ਪਲੱਸ ਪੰਜ ਟੀਵੀ / ਜੀ.ਪੀ.ਐਲ.
you to my profile and in fact we just I
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਪਰੋਫਾਈਲ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਮੈਂ ਹਾਂ
just started working on google+ page as
ਹੁਣੇ ਹੀ google + ਪੰਨੇ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
well but g+ is going to take you to our
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਜੀ + ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਲੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
my main profile you'll be able to find
ਮੇਰੀ ਮੁੱਖ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
everything from there and you'll see
ਉੱਥੇ ਤੋਂ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ
that there is a category 5 TV page but
ਕਿ ਇਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਪੇਜ ਹੈ ਪਰ
it isn't configured or active just yet
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਲੇ ਸਥਿਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਜਾਂ ਸਕਿਰਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
but do do add that to your circles
ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਰਕਲਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰੋ
because we're going to be we're going to
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਹੋ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
be adding some value-added stuff to our
ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਮੁੱਲ-ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨਾ
Google+ page you'll also see that
Google+ ਪੰਨਾ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵੀ ਦੇਖੋਗੇ
through our website we've really really
ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਹਾਂ
stepped up our facebook presence
ਸਾਡੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਮੌਜੂਦਗੀ ਨੂੰ ਵਧਾ
Twitter's doing fantastically well I
ਟਵਿੱਟਰ ਦਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
love that everybody is following us the
ਹਰ ਕੋਈ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
the host of the show but do remember
ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਪਰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
that we also have category 5 TV that's
ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਵੀ ਹੈ
that one down there just below Eric
ਏਰਿਕ ਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਥੱਲੇ ਇਕ ਥਾ
category five TVs are our show Twitter
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ ਟਵਿੱਟਰ ਹਨ
account so if you want to get some of
ਖਾਤਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਜੇਕਰ ਇਸ ਲਈ
the stuff that's just specifically about
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਸਿਰਫ਼ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
the show tech news all that kind of
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤਕਨੀਕੀ ਖਬਰ ਉਸ ਸਾਰੇ ਦੀ ਕਿਸਮ
stuff that's where you want to follow
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
and then of course following us
ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਜ਼ਮਾਨੇ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
individually you're going to learn a get
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਸਿੱਖੋਗੇ
to know a little
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਾਣਨ ਲਈ
about us individually as well as some
ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਤੇ ਕੁਝ ਕੁ
stuff that has to do with the show
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ stuff
because that shows a big part of my week
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਹਿੱਸਾ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
so it is a big part of your week it is
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
yeah but Facebook to cap fived on TV /
ਹਾਂ, ਪਰ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੂੰ ਟੀਵੀ /
facebook twitter i'm at ravi ferguson at
ਫੇਸਬੁੱਕ ਟਵਿੱਟਰ 'ਤੇ ਮੈਂ ਰਵੀ ਫਰਗਸਨ ਨੂੰ ਹਾਂ
kid Eric at Catterick I've been somewhat
Catterick 'ਤੇ ਬੱਚਾ ਐਰਿਕ
remiss in my tweeting yeah well yes you
ਮੇਰੇ ਟਵੀਟਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਭੇਜੋ ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਹਾਂ
got it you got to work on that important
ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਮਿਲੀ
stuff some twit keeps tweeting about how
ਕੁੱਝ ਟੋਪੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਟਵੀਟਰ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਟਵੀਟ ਕਰਦੀ ਹੈ
many keystrokes and most movements he's
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸਵਿੱਚਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਅੰਦੋਲਨ
been making I'm almost about ready to
ਮੈਂ ਕਰਣ ਲਈ ਲਗਭਗ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
untwist Eames I've got I got a short
ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮਿਲਿਆ
link for everything and I'm really
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਲਿੰਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
throwing them off with these short links
ਇਹਨਾਂ ਛੋਟੇ ਲਿੰਕਾਂ ਨਾਲ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣਾ
but cat5 DV / what Paul her note / pulse
ਪਰ cat5 DV / ਕੀ ਪੌਲੁਸ ਨੇ ਉਸ ਦੀ ਨੋਟ / ਨਬਜ਼
pulse cat5 TV / pulse if you wanna know
ਪਲਸ ਕੈਟ 5 ਟੀਵੀ / ਪਲਸ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
what he's talking about I've been wrong
ਉਸ ਬਾਰੇ ਉਹ ਕੀ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਮੈਂ ਗਲਤ ਹਾਂ
before but I think even Rachel's on my
ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਰਾਖੇਲ ਦੀ
side on this one yeah some people just
ਇਕ ਪਾਸੇ ਹਾਂ, ਕੁਝ ਲੋਕ ਸਿਰਫ
don't get it Garvey has weapon me at the
ਗਾਰਵੀ ਦੇ ਕੋਲ ਹਥਿਆਰ ਹੈ
keystrokes it attracts how many times
ਕੀਸਟਰੌਕਸ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
you hit hit keys on your keyboard and
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਕੀਬੋਰਡ ਤੇ ਹਿੱਟ ਕੁੰਜੀਆਂ ਮਾਰੀਆਂ ਅਤੇ
then post it to ya we post your progress
ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਤਰੱਕੀ ਤੇ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
and then it sends it out to all the
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
folks who thought you cared about them
ਜਿਹੜੇ ਲੋਕ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਪਰਵਾਹ ਕੀਤੀ ਹੈ
but you really don't you just loading
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਲੋਡ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
their inbox anyway we have another
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਇਨਬਾਕਸ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
question here from Michael hey Michael
ਮਾਈਕਲ ਹੇ ਮਾਈਕਲ ਤੋਂ ਇੱਥੇ ਸਵਾਲ
Oh Robbie hey I have a question about
ਓ ਮੇਰੇ ਰੋਬੀਏ, ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਹੈ
Zorin 6 all right I want to know if I
ਜ਼ੋਰੀਨ 6 ਸੱਜਾ ਠੀਕ ਮੈਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ
can use the program winscp that was an
ਉਹ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ winscp ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੀ
odd spot I should put the question I
ਅਜੀਬ ਸਪਾਟ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਮੈਂ
should I see ya I mean LCP so fun less
ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਐਲਸੀਪੀ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
you tell me which one is suitable for
ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਢੁਕਵੀਂ ਹੈ
website maintenance thank you okay um
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇਖਭਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
well you're okay website maintenance so
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇਖਭਾਲ ਲਈ ਠੀਕ ਹੋ
the question is do you need to use SCP
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਸਸੀਪੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
which is I would think we're going to go
ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਾਂਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਂਗੇ
with SFTP SSH over ftp a lot of people
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਐੱਸ ਐੱਫ ਪੀ ਐਸ ਐਸ ਐਚ ਦੇ ਨਾਲ
use ftp i don't because i'd like to use
ਐਫਟੀਪੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ i ਨਹੀਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
secure so if you're using SCP as far as
ਇਸ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਐਸਸੀਪੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
the protocol goes then certainly you
ਪਰੋਟੋਕਾਲ ਫਿਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ
might stick with when SCP but I use
ਜਦੋਂ ਐਸਸੀਪੀ ਹੋਵੇ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
FileZilla client I love it it's funny
FileZilla ਕਲਾਇੰਟ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ ਇਹ ਮਜ਼ਾਕ ਹੈ
I've used winscp it's just weird
ਮੈਂ ਵਿਨਸਪ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਡਰਾਉਣਾ ਹੈ
? is what happened there oh yes so when
? ਓਥੇ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਕੀ ਹੋਇਆ, ਹਾਂ ਹਾਂ
you set up your ear accounts and stuff
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਕੰਨਾਂ ਖਾਤੇ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ
in here you can choose ftp s ftp ftps
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਐਫ ਟੀ ਪੀ ਐਫ ਟੀ ਪੀ ਐਫ ਟੀ ਪੀ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
and ftp over TLS ssl filezilla client is
ਅਤੇ FTP ਤੇ TLS ssl ਫਾਈਲਜ਼ੀਲਾ ਕਲਾਇਟ ਹੈ
available for you through the synaptic
ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਪਲਬਧ
package manager you're not going to have
ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਜਿਸ ਕੋਲ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
any trouble installing it getting it
ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
configured its glorious file Loula oh
ਆਪਣੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫਾਈਲ ਲੂਲਾ ਓ
it's a really good program there exi
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ
useful so all the time it's excellent
ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹਰ ਵੇਲੇ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
it's good I mean as far as ftp SFTP goes
ਇਹ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਐੱਫ ਟੀ ਪੀ SFTP ਜਾਂਦਾ ਹੈ
that's when I prefer and it also allows
ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਤਰਜੀਹ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
me to right click on a file on the
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਤੇ ਸੱਜਾ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਲਈ
remote server and click on view / edit
ਰਿਮੋਟ ਸਰਵਰ ਅਤੇ ਵੇਖੋ / ਸੰਪਾਦਨ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
and because I've set up my preferences
ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਤਰਜੀਹ ਨਿਰਧਾਰਿਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
to automatically open files in G edit so
ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ G ਵਿੱਚ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਐਕਟੀਵੇਟ ਕਰਨ ਲਈ
slash user slash bin slash G at it so
ਸਲੈਸ਼ ਯੂਜਰ ਸਲੈਸ਼ ਬਿਨ ਸਲੈਸ਼ G ਇਸ 'ਤੇ
anytime I right click on a PHP file it
ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਮੈਂ ਇੱਕ PHP ਫਾਇਲ ਤੇ ਸੱਜਾ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
opens it in G at it I can make the
ਇਸ 'ਤੇ G' ਤੇ ਖੁਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
changes and I push save and it
ਬਦਲਾਅ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ
automatically updates the file on the
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ
server so i don't have to i don't have
ਸਰਵਰ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਾ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ, ਨਾ ਭੁੱਲੋ
to do the whole transferring back and
ਵਾਪਸ ਕਰਨ ਦੀ ਪੂਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ
forth and over and over so that's the
ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਵੱਧ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
way i like to do it when I'm working
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
with a file transfer program it'll be
ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨਾਲ ਇਹ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
filezilla so give that one a try let me
ਫਾਈਲਜ਼ਿਲਿੇਲਾ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਅਜਿਹਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੇ
know what you think and and if it meets
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਜੇ ਇਹ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
your needs we'd love to hear back from
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਮੁੜ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
you end and see what you think yes and I
ਤੁਸੀਂ ਅੰਤ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
also like the the folder synchronization
ਫ਼ੋਲਡਰ ਸਿੰਕ੍ਰੋਨਾਈਜੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵੀ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
folders digitalization yeah so and how
ਫੋਲਡਰ ਡਿਜ਼ੀਟਲਾਈਜ਼ੇਸ਼ਨ ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ
you can actually if I click on images on
ਤੁਸੀਂ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਹੋ ਜੇ ਮੈਂ ਚਿੱਤਰਾਂ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂ
the local folder it will change the e as
ਲੋਕਲ ਫੋਲਡਰ ਇਸ ਨੂੰ ਈ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਬਦਲ ਦੇਵੇਗਾ
on the remote folder tues so that it's
ਰਿਮੋਟ ਫੋਲਡਰ ਟਿਊਜ਼ 'ਤੇ
always yeah you're right it's like it's
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ, ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
synchronization as far as the view goes
ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਮਿਲਦੀ ਹੈ, ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ
I'm sure other folks have done that sort
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
of thing I know in the early years and
ਮੈਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਸਾਲਾਂ ਵਿਚ ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
doing this sort of thing it drags up new
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਕਰ ਕੇ ਇਹ ਨਵਾਂ ਖੜਕਾਉਂਦੀ ਹੈ
to the wrong folder yep yeah yeah
ਗਲਤ ਫੋਲਡਰ ਨੂੰ ਯੇਹ ਹਾਂ ਹਾਂ
exactly so it helps say yeah it's really
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਾਂ ਕਹਿਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
cool upload nothing like uploading the
ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰਨ ਵਰਗੇ ਠੰਡਾ ਅਪਲੋਡ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
wrong index dot PHP into the wrong
ਗਲਤ ਇੰਡੈਕਸ ਡਾਟ PHP ਨੂੰ ਗਲਤ ਵਿੱਚ
folder oopsie and saying oh yeah over
ਫੋਲਡਰ ਓਓਪਸੀ ਅਤੇ ਓਹ ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
right yeah okay and Robert rosinski is
ਠੀਕ ਹੈਹਾ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਰਾਬਰਟ ਰੋਸਿਨਸਕੀ ਹੈ
here Robert another and also saying hi
ਇੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਰੌਬਰਟ ਅਤੇ ਹਾਇ ਵੀ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to Robbie and Eric fantastic you guys
ਰੋਬਿੀ ਅਤੇ ਐਰਿਕ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬਣਾਉਣਾ
are great buddies are
ਮਹਾਨ ਬੱਤੀਆਂ ਹਨ
the calendar which are short link is
ਉਹ ਕਲੰਡਰ ਜੋ ਛੋਟਾ ਲਿੰਕ ਹੈ, ਹੈ
cat5 TV / calendar surprise that's about
Cat5 TV / ਕੈਲੰਡਰ ਦੇ ਬਾਰੇ
one piece yeah no actually the the see a
ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ yeah ਕੋਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੇਖੋ
dot thing was on the movember site so i
ਡਾਟ ਬੈਂਟ ਟੂਟਬਰ ਸਾਈਟ ਤੇ ਸੀ ਤਾਂ ਮੈਂ
thought it was i was wrong yeah do you
ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਗਲਤ ਸੀ, ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
want me to get a shirt that says I was
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੀ
wrong and brought me I really have
ਗਲਤ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੈ
already got a maid for you okay Robert
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਨੌਕਰਾਣੀ ਮਿਲੀ ਸੀ ਰਾਬਰਟ
says thanks for the info about the
ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
server from last episode that was number
ਆਖਰੀ ਐਪੀਸੋਡ ਤੋਂ ਸਰਵਰ ਜੋ ਨੰਬਰ ਸੀ
267 your suggestion made sense just
267 ਤੁਹਾਡੇ ਸੁਝਾਅ ਨੂੰ ਕੇਵਲ ਸਮਝਿਆ ਗਿਆ
another quick question regarding backups
ਬੈਕਅੱਪ ਬਾਰੇ ਇਕ ਹੋਰ ਤੇਜ਼ ਪ੍ਰਸ਼ਨ
all right I want to be able to back up
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਬੈਕਅੱਪ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
my Nast to an eternal I'm thinking extra
ਮੇਰੇ ਨਾਸਤਕ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਦੀਵੀ ਹੋਣ ਲਈ ਮੈਂ ਵਾਧੂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
hahahaha an eternal hard drive I can
ਹਾਹਾਹਾਹਾ ਇੱਕ ਸਦੀਵੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
give this back up in my head and eternal
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਵਿਚ ਅਤੇ ਸਦੀਵੀ ਰਹਿਣ ਦਿਓ
hard drive we wouldn't need backup they
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਸਾਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ
never crashed why would you ever need a
ਕਦੇ ਵੀ ਨਾਕਾਮਯਾਬ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਇੱਕ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਵੇਗੀ
backup if it's eternal sorry thank you
ਬੈਕਅੱਪ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਇਹ ਅਫਸੋਸਨਾਕ ਅਫਸੋਸ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
for that Robert that was fun we operate
ਉਸ ਰੌਬਰਟ ਲਈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਾਂ ਉਹ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
interact no backup is nice to an
ਕੋਈ ਬੈਕਅਪ ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਾਂਝਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
external hard drive can you suggest a
ਬਾਹਰੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਸੁਝਾਅ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
program that I can use that has a GUI
ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ, ਜਿਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਮੈਂ ਇੱਕ GUI ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
and which can span over two drives okay
ਅਤੇ ਬਣਾਏ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਵੱਧ ਦੋ ਡਰਾਈਵ ਠੀਕ
i think it was our gift that you
ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਡਾ ਤੋਹਫਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
mentioned have to use in last week's
ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਵਿੱਚ ਵਰਤਣ ਲਈ ਹੈ
show which is command line the nass i
ਦਿਖਾਓ ਕਿ ਕਿਹੜਾ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ nass i ਹੈ
have is five point four terabytes but
ਕੋਲ ਪੰਜ ਬਿੰਦੂ ਚਾਰ ਟੈਰਾਬਾਈਟ ਹਨ ਪਰ
about two terabytes full i have backed
ਲਗਭਗ ਦੋ ਟੈਰਾਬਾਈਟਸ ਪੂਰੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹਨ
this up to an external 3 terabyte hard
ਇਹ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ 3 ਟੈਰਾਬਾਈਟ ਸਖ਼ਤ ਤਕ
drive by copying the files across which
ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰਕੇ ਡਰਾਇਵ
I realized isn't the ideal way to do it
ਮੈਨੂੰ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਦਰਸ਼ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਨਹੀ ਹੈ,
I have looked at a few programs under
ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਕੁਝ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
linux but could not find anything that
ਲੀਨਕਸ ਪਰ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
would recognize the nass which is set up
ਨਸ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ ਦੇਵੇਗਾ ਜੋ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
as an NTFS drive and access through
ਇੱਕ NTFS ਡਰਾਇਵ ਅਤੇ ਪਹੁੰਚ ਦੁਆਰਾ
samba on my Zorin OS system hmm and that
ਮੇਰੇ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਸਿਸਟਮ ਹੰਮ ਤੇ ਸਾਂਬਾ ਅਤੇ ਇਹ
was from robert kazinsky in melbourne
ਮੈਲਬੋਰਨ ਵਿਚ ਰੌਬਰਟ ਕਾਜੀਨਸਕੀ ਦਾ ਸੀ
australia robert is a mic it's tough to
ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਆ ਰੋਬਰਟ ਇੱਕ ਮਾਈਕ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੈ
manually do your backups like that
ਮੈਨੂਅਲੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਬੈਕਅੱਪ ਬਣਾਉ
because what happens if you miss a file
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਖੁੰਝ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
or certainly it make sure you do that
ਜਾਂ ਯਕੀਨਨ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
control h thing so that your viewing the
ਕੰਟਰੋਲ ਐੱਚ ਗੱਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਖਣ ਲਈ
hidden files too because sometimes
ਲੁਕਵੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਵੀ ਕਿਉਂਕਿ ਕਈ ਵਾਰੀ
you'll you'll copy stuff over not
ਤੁਸੀਂ ਨਾ ਹੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਨਕਲ ਕਰੋਗੇ
realizing that you're not getting the
ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਰਿਹਾ
the hidden files very very important i
ਲੁਕੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹਨ i
would look at now I love arcing Cardiff
ਹੁਣ ਮੈਂ ਵੇਖਾਂਗੀ ਕਿ ਮੈਂ ਕਾਰਡਿਫ ਨੂੰ ਆਰਸੀਸਿੰਗ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
if you want to stay away from the
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਦੂਰ ਰਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
terminal get into synaptic package
ਟਰਮੀਨਲ ਨੂੰ ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
manager into your your package manager
ਮੈਨੇਜਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪਣੇ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਵਿੱਚ
whatever it is that you're using
ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋਵੋ
apt-get if you want to hit the terminal
apt-get ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਟਰਮੀਨਲ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
look for something called back in time
ਕਿਸੇ ਸਮੇਂ ਵਾਪਸ ਕਾਲ ਕੀਤੀ ਗਈ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰੋ
and just spell it out google search in
ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਗੂਗਲ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ
synaptic package manager that's going to
ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਪੈਕਜ ਮੈਨੇਜਰ, ਜੋ ਕਿ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
give you an rsync / diff backup manager
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ rsync / diff ਬੈਕਅੱਪ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਦੇ ਦਿਓ
that is going to save a lot of space
ਉਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸਪੇਸ ਬਚਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
because it does it keeps the changes
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
from one full backup so like art if it's
ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਬੈਕਅੱਪ ਤੋਂ ਜੇ ਕਲਾ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ ਤਾਂ
going to do one big backup and then it's
ਇਕ ਵੱਡਾ ਬੈਕਅੱਪ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਹੈ
only going to save the changes on a bit
ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਬਦਲਾਅ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
for bit level from there on so your
ਉੱਥੇ ਤੋਂ ਬਿੱਟ ਪੱਧਰ ਲਈ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
backups are not going to grow
ਬੈਕਅੱਪ ਵਧਣ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
exponentially because if you change a
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਬਦਲਦੇ ਹੋ
document file you don't need to back up
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਫਾਈਲ ਵਿਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੈਕ ਅਪ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
the whole document file back in time we
ਸਾਰੀ ਦਸਤਾਵੇਜ ਨੂੰ ਸਮੇਂ ਸਿਰ ਵਾਪਸ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
use diff to just save the changes all
ਸਿਰਫ ਸਾਰੀਆਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਲਈ ਅੰਤਰ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰੋ
right and then you can revert back just
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤਦ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਵਾਪਸ ਵਾਪਸ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
using back in time on that external
ਉਸ ਬਾਹਰੀ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜ ਕੇ ਵਰਤੋਂ
drive that's fantastic get into synaptic
ਡ੍ਰਾਇਵ ਜੋ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ, ਨੂੰ ਚਨਾਰਥਕ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
grab back in time give it a go let us
ਵਾਰ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਫੜੋ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਜਾਣ ਦਿਉ
know what you think Robert and thank you
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਰੌਬਰਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
very much for the question we're all at
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸਵਾਲ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਹਾਂ
a time Eric that's it thanks for being
ਇਕ ਵਾਰ ਐਰਿਕ ਜੋ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
here buddy I'm sticking around thank you
ਇੱਥੇ ਬੱਡੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚਿਪਕਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
don't forget to go and support the
ਜਾਣ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
closet yeah cat category 5 TV check out
ਅਲਮਾਰੀ ਹਾਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੀਆਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ 5 ਟੀ ਵੀ ਚੈੱਕ ਆਊਟ
the show notes for episode number 268
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 268 ਲਈ ਸ਼ੋ ਨੋਟਸ
that is going on until the end of
ਜੋ ਕਿ ਅੰਤ ਦੇ ਅੰਤ ਤੱਕ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
november goodbye apparently right till
ਨਵੰਬਰ ਨੂੰ ਅਲਵਿਦਾ ਆਖਰੀ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਠੀਕ ਹੈ
december fifth first i think yeah member
ਪੰਜਵੇਂ ਨੰਬਰ 'ਤੇ ਪਹਿਲੇ ਪੰਜਵੇਂ ਨੰਬਰ' ਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ ਮੈਂਬਰ ਹਾਂ
first yes oh there and oh yeah so check
ਪਹਿਲਾਂ ਹਾਂ ਓਹ ਓਹ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
it out episode number 2 68 in the show
ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 2 68
notes i'll send you a picture of the
ਨੋਟਸ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਭੇਜਣ ਲੱਗੇਗਾ
perfect yeah please do it alright folks
ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ
have a great week I'll talk to you next
ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਹਫ਼ਤੇ ਹੈ ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗਾ
Tuesday night nice to see you Eric great
ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਏਰਿਕ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵੇਖਿਆ!
to see you at home and we'll talk to you
ਘਰ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ
next week you kids you're looking great
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਵੱਡੇ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
out there keep it up
ਬਾਹਰ ਉਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
take everybody looks sweet
ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮਿੱਠਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
we hope you enjoyed the show category 5
ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ 5 ਵਰਗ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣਿਆ ਸੀ
t be broadcast live from Barrie Ontario
ਬੈਰੀ ਓਨਟੇਰੀਓ ਤੋਂ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
Canada
ਕੈਨੇਡਾ
at seven p.m. eastern if you're watching
ਸੱਤ ਵਜੇ ਪੂਰਬ ਵੱਲ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
this on demand or through cable TV check
ਇਹ ਮੰਗ 'ਤੇ ਜਾਂ ਕੇਬਲ ਟੀਵੀ ਚੈੱਕ ਰਾਹੀਂ
out the local show times in your area at
ਤੁਹਾਡੇ ਇਲਾਕੇ ਵਿੱਚ ਸਥਾਨਕ ਸ਼ੋ ਦੇ ਸਮੇਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ
category 5 TV and find out when you
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੋਂ
drive and interact in the community chat
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਚੈਟ ਵਿੱਚ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਅਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨੀ
room category 5 is a production of
ਕਮਰੇ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਹੈ
prodigy digital solutions and is
ਵਿਡਜੀ ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਹੱਲ ਅਤੇ ਹੈ
licensed under creative commons
ਕਰੀਏਟਿਵ ਕਾਮਨਜ਼ ਦੇ ਤਹਿਤ ਲਸੰਸਸ਼ੁਦਾ
attribution 2.5 canada we'll see you
ਐਟ੍ਰਬ੍ਯੂਸ਼ਨ 2.5 ਕਨੇਡਾ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਾਂਗੇ
next time thanks for tuning in
ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਵਿੱਚ ਟਿਊਨਿੰਗ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ